"вопрос" ; "отвечать"
"Джулия играла в салки с 18 детьми в понедельник. Она играла с 10 детьми во вторник. Со сколькими детьми она играла в понедельник больше, чем во вторник?" ; «Чтобы узнать, с каким количеством детей Джулия играла в понедельник больше, чем во вторник, нам нужно вычесть количество детей, с которыми она играла во вторник, из количества детей, с которыми она играла в понедельник.

Количество детей, с которыми Джулия играла в понедельник, — 18, а количество детей, с которыми она играла во вторник, — 10.

Итак, расчет: <<18 - 10>>.

Упрощая этот расчет, мы получаем: <<8>>.

Таким образом, в понедельник Юля играла с 8 детьми больше, чем во вторник.

#### 8"
"Джулия играла в салки с 11 детьми в понедельник. Она играла с 12 детьми во вторник. Со сколькими детьми она играла во вторник, чем в понедельник?" ; «Чтобы узнать, на сколько больше детей Джулия играла во вторник, чем в понедельник, нам нужно вычесть количество детей, с которыми она играла в понедельник, из количества детей, с которыми она играла во вторник.

Обозначим количество детей, с которыми Джулия играла в понедельник, как M, а количество детей, с которыми она играла во вторник, как T.

М = 11 (дети в понедельник)
Т = 12 (дети во вторник)

Чтобы найти разницу, мы вычитаем M из T:

Т - М = 12 - 11

Рассчитаем разницу:

Т - М = 1

Таким образом, во вторник Юля играла на 1 ребенка больше, чем в понедельник.

#### 1"
«Джулия играла в салки с 5 детьми в понедельник. Во вторник она играла с еще несколькими детьми. Если она играла в общей сложности с 15 детьми, со сколькими детьми она играла во вторник?» ; «Предположим, что во вторник Юля играла с x детьми.

По имеющейся информации, в понедельник Юлия играла с пятью детьми. Итак, общее количество детей, с которыми она играла в понедельник и вторник, равно 5 + х.

Мы также знаем, что общее количество детей, с которыми она играла в оба дня, составило 15.

Следовательно, мы можем составить уравнение: 5 + x = 15.

Чтобы найти x, мы можем вычесть 5 из обеих частей уравнения: x = 15 - 5.

Упрощая правую часть уравнения, мы получаем: x = 10.

Итак, Юлия во вторник играла с 10 детьми.

#### 10 дюймов
«Джулия играла в салки с детьми в понедельник. Во вторник она играла с 14 детьми. Если она играла в общей сложности с 16 детьми, со сколькими детьми она играла в понедельник?» ; «Предположим, что количество детей, с которыми Джулия играла в понедельник, представлено переменной <<x>>.

По имеющейся информации, во вторник Юля играла с 14 детьми. Итак, общее количество детей, с которыми она играла в понедельник и вторник, равно <<x + 14>>.

Мы также знаем, что общее количество детей, с которыми играла Джулия, равно 16. Итак, мы можем составить уравнение x + 14 = <<x + 14 = 16>> 16, чтобы представить эту ситуацию.

Чтобы найти <<x>>, мы можем вычесть 14 из обеих частей уравнения:

х + 14 - 14 = <<x + 14 - 14 = 16 - 14>> 16 - 14

Упрощение уравнения дает нам:

х = <<x = 2>> 2

Поэтому в понедельник Юля играла с двумя детьми.

#### 2"
«Джулия играла в салки с 16 детьми в понедельник. Если в понедельник она играла с 12 детьми больше, чем во вторник, со сколькими детьми она играла во вторник?» ; «Предположим, что во вторник Юля играла с х детьми. Согласно приведенной информации, в понедельник она играла с 12 детьми больше, чем во вторник. Итак, в понедельник она играла с х + 12 детьми.

Мы знаем, что в понедельник Джулия играла в салки с 16 детьми. Следовательно, мы можем составить уравнение:

х + 12 = 16

Чтобы найти значение x, мы можем вычесть 12 из обеих частей уравнения:

х + 12 – 12 = 16 – 12

Упрощая уравнение:

х = 4

Итак, Юлия во вторник играла с четырьмя детьми.

#### 4"
«Джулия играла в салки с 14 детьми во вторник. Если в понедельник она играла с 8 детьми больше, чем во вторник, со сколькими детьми она играла в понедельник?» ; «Давайте обозначим количество детей, с которыми Джулия играла в салки во вторник, как x>>. Согласно задаче, Джулия играла в салки с 14 детьми во вторник, поэтому у нас есть уравнение <<x = <<x>>. Проблема: во вторник Джулия играла в салки с 14 детьми, поэтому у нас есть уравнение <<x = 14>> 14.

В понедельник Юля играла в салки с на восемь детей больше, чем во вторник. Это можно представить как <<x + 8>>. Следовательно, количество детей, с которыми Юлия играла в понедельник, равно <<x + 8>>.

Подставив значение x>> из первого уравнения, мы получим <<x + 8 = <<x>> из первого уравнения, получим <<x + 8 = 14 + 8>> 14 + 8.

Упрощая правую часть уравнения, получаем x + 8 = <<x + 8 = 22>> 22.

Поэтому в понедельник Юля играла в салки с 22 детьми.

#### 22"
«Джулия играла в салки с 17 детьми в понедельник, с 15 детьми во вторник и с двумя детьми в среду. Со сколькими детьми она играла всего?» ; «Чтобы найти общее количество детей, с которыми играла Джулия, нам нужно сложить количество детей, с которыми она играла каждый день.

В понедельник Юля играла с 17 детьми.
Во вторник Юлия играла с 15 детьми.
В среду Юля играла с двумя детьми.

Чтобы найти сумму, сложим эти числа:

17 + 15 + 2 = << 17 + 15 + 2 = 34 >> 34

Таким образом, всего Юля играла с 34 детьми.

#### 34"
«Джулия играла в салки с 15 детьми в понедельник, с 18 детьми во вторник и с 97 детьми в среду. Со сколькими детьми она играла в понедельник и вторник?» ; «Чтобы узнать, со сколькими детьми играла Джулия в понедельник и вторник, нам нужно сложить количество детей, с которыми она играла каждый день.

В понедельник Юлия играла с 15 детьми.
Во вторник Юлия играла с 18 детьми.

Чтобы узнать общее количество детей, с которыми она играла в понедельник и вторник, мы можем сложить эти два числа.

15 + 18 = << 15 + 18 = 33 >> 33

Поэтому в понедельник и вторник Юлия играла с 33 детьми.

#### 33"
«Джулия играла в салки с 5 детьми в понедельник, с 9 детьми во вторник и с 15 детьми в среду. Со сколькими детьми она играла в понедельник и среду?» ; «Чтобы узнать, со сколькими детьми играла Джулия в понедельник и среду, нам нужно сложить количество детей, с которыми она играла в каждый из этих дней.

В понедельник Юлия играла с пятью детьми.
В среду Юлия играла с 15 детьми.

Чтобы найти общее количество детей, с которыми Джулия играла в понедельник и среду, сложим эти два числа:

5 + 15 = <<5 + 15 = 20>> 20

Поэтому Юля играла с 20 детьми в понедельник и среду.
#### 20"
«Джулия играла в салки с двумя детьми в понедельник, с 14 детьми во вторник и с 16 детьми в среду. Со сколькими детьми она играла во вторник и среду?» ; «Чтобы узнать, со сколькими детьми играла Джулия во вторник и среду, нам нужно сложить количество детей, с которыми она играла каждый день.

Во вторник Юлия играла с 14 детьми.
В среду Юлия играла с 16 детьми.

Чтобы найти общее количество детей, с которыми Джулия играла во вторник и среду, сложим эти два числа:

14 + 16 = << 14 + 16 = 30 >> 30

Поэтому во вторник и среду Юля играла с 30 детьми.

#### 30 дюймов
«Джулия играла в салки с 9 детьми в понедельник, с 7 детьми во вторник и с 96 детьми в среду. Со сколькими детьми она играла в понедельник больше, чем во вторник?» ; «Чтобы узнать, с каким количеством детей Джулия играла в понедельник больше, чем во вторник, нам нужно вычесть количество детей, с которыми она играла во вторник, из количества детей, с которыми она играла в понедельник.

Количество детей, с которыми Юлия играла в понедельник, — 9.

Число детей, с которыми Юлия играла во вторник, — 7.

Чтобы найти разницу, вычитаем количество детей во вторник из количества детей в понедельник: <<9 - 7>>.

Подсчитав это, получим: 9 - 7 = <<9 - 7 = 2>> 2.

Поэтому в понедельник Юля играла с двумя детьми больше, чем во вторник.

#### 2"
«Джулия играла в салки с 14 детьми в понедельник, с двумя детьми во вторник и с 8 детьми в среду. Со сколькими детьми она играла в понедельник больше, чем в среду?» ; «Чтобы узнать, с каким количеством детей Джулия играла в понедельник больше, чем в среду, нам нужно вычесть количество детей, с которыми она играла в среду, из количества детей, с которыми она играла в понедельник.

Количество детей, с которыми Джулия играла в понедельник, — 14, а количество детей, с которыми она играла в среду, — 8.

Итак, расчет такой:

14 - 8 = <<14 - 8 = 6>> 6

Таким образом, в понедельник Юля играла с шестью детьми больше, чем в среду.

#### 6 дюймов
«Джулия играла в салки с 8 детьми в понедельник, с 11 детьми во вторник и с 9 детьми в среду. Со сколькими детьми она играла во вторник больше, чем в среду?» ; «Чтобы узнать, с каким количеством детей Джулия играла во вторник, чем в среду, нам нужно вычесть количество детей, с которыми она играла в среду, из количества детей, с которыми она играла во вторник.

Число детей, с которыми Джулия играла во вторник, — 11, а количество детей, с которыми она играла в среду, — 9.

Итак, расчет такой:

11 - 9 = << 11 - 9 = 2 >> 2

Поэтому во вторник Юля играла с двумя детьми больше, чем в среду.

#### 2"
«Джулия играла в салки с 15 детьми в понедельник, с 18 детьми во вторник и с 7 детьми в среду. На сколько больше детей она играла в понедельник и вторник, чем в среду?» ; «Чтобы узнать, с каким количеством детей Джулия играла в понедельник и вторник больше, чем в среду, нам нужно подсчитать общее количество детей, с которыми она играла в понедельник и вторник, а затем вычесть количество детей, с которыми она играла в среду.

Количество детей, с которыми Джулия играла в понедельник, — 15.
Число детей, с которыми Джулия играла во вторник, — 18.
Количество детей, с которыми Юлия играла в среду, — 7.

Чтобы найти общее количество детей, с которыми Джулия играла в понедельник и вторник, мы можем сложить количество детей, с которыми она играла каждый день:
15 + 18 = << 15 + 18 = 33 >> 33

Теперь, чтобы найти разницу между общим количеством детей, с которыми Джулия играла в понедельник и вторник, и количеством детей, с которыми она играла в среду, мы вычитаем из общего числа детей, с которыми она играла в среду:
33 - 7 = << 33 - 7 = 26 >> 26

Таким образом, в понедельник и вторник Юля играла с 26 детьми больше, чем в среду.
#### 26 дюймов
"Джулия играла в салки с 13 детьми в понедельник и с 10 детьми во вторник. В среду она играла в карты с 15 детьми. Со сколькими детьми она играла всего?" ; «Чтобы найти общее количество детей, с которыми играла Джулия, нам нужно сложить количество детей, с которыми она играла каждый день.

В понедельник Юлия играла с 13 детьми.
Во вторник Юля играла с 10 детьми.
В среду Юлия играла с 15 детьми.

Чтобы найти сумму, сложим эти три числа:

13 + 10 + 15 = <<13 + 10 + 15 = 38>> 38

Таким образом, всего Юля играла с 38 детьми.
#### 38"
"Джулия играла в салки с 12 детьми в понедельник. Она играла с 14 детьми во вторник. В общей сложности она провела 34 часа, играя в салки в оба дня. Со сколькими детьми она играла всего?" ; «Давайте обозначим количество детей, с которыми Джулия играла в салки в понедельник, как <<x>>, а количество детей, с которыми она играла в салки во вторник, как <<y>>.

Согласно предоставленной информации, мы знаем, что:
- В понедельник Джулия играла в салки с 12 детьми, поэтому x = <<x = 12>> 12.
- Во вторник Джулия играла в салки с 14 детьми, поэтому y = <<y = 14>> 14.
- В оба дня Юлия провела за игрой в салки 34 часа.

Чтобы узнать, со сколькими детьми всего играла Юля, нам нужно посчитать сумму <<x>> и <<y>>.

x + y = <<x + y = 12 + 14 = 26>> 12 + 14 = 26

Таким образом, всего Юля играла в салки с 26 детьми.

#### 26 дюймов
"Джулия играла в салки с 19 детьми в понедельник. Она играла с 18 детьми во вторник. В общей сложности она потратила 38 часов на игру в оба дня. Со сколькими детьми она играла в понедельник больше, чем во вторник?" ; «Давайте обозначим количество детей, с которыми Джулия играла в понедельник, как <<x>>, а количество детей, с которыми она играла во вторник, как <<y>>.

Согласно предоставленной информации, мы знаем, что:
- В понедельник Джулия играла в салки с 19 детьми, поэтому x = <<x = 19>> 19.
- Во вторник Джулия играла в салки с 18 детьми, поэтому y = <<y = 18>> 18.
- В оба дня Юля провела за игрой в салки 38 часов.

Чтобы узнать, на сколько больше детей Юлия играла в понедельник, чем во вторник, нам нужно вычислить разницу между количеством детей в понедельник и вторник, которая равна <<x - y>>.

Теперь давайте вычислим <<x - y>>:
x - y = <<x - y = 19 - 18 = 1>> 19 - 18 = 1

Таким образом, в понедельник Юля играла на 1 ребенка больше, чем во вторник.

#### 1"
«Джулия играла в салки с пятью детьми во вторник. В понедельник она играла с шестью детьми. Со сколькими детьми она играла в понедельник больше, чем во вторник?» ; «Чтобы узнать, с каким количеством детей Джулия играла в понедельник больше, чем во вторник, нам нужно вычесть количество детей, с которыми она играла во вторник, из количества детей, с которыми она играла в понедельник.

Давайте представим количество детей, с которыми Джулия играла во вторник, как <<T>>, а количество детей, с которыми она играла в понедельник, как <<M>>.

Нам дано, что во вторник Юлия играла в салки с пятью детьми, поэтому T = <<T = 5>> 5.

Нам также известно, что в понедельник Юля играла в салки с шестью детьми, поэтому M = <<M = 6>> 6.

Чтобы найти разницу, вычитаем T>> из <<M>>: <<M - T = <<T>> из <<M>>: <<M - T = 6 - 5>> 6 - 5.

Подсчитав разницу, получим М - Т = <<М - Т = 1>> 1.

Таким образом, в понедельник Юля играла на 1 ребенка больше, чем во вторник.

#### 1"
«Джулия играла в салки с 18 детьми. В понедельник она играла с четырьмя детьми, а во вторник — с еще несколькими детьми. Со сколькими детьми она играла во вторник?» ; «Предположим, что во вторник Юлия играла с х детьми. Поскольку в понедельник она играла с 4 детьми, общее количество детей, с которыми она играла, равно 4 + х. Согласно задаче, общее количество детей, с которыми она играла, равно 18. Итак, мы можем составить уравнение:

4 + х = 18

Чтобы найти x, мы можем вычесть 4 из обеих частей уравнения:

х = 18 - 4

Упрощая правую часть уравнения:

х = 14

Поэтому во вторник Юлия играла с 14 детьми.
#### 14 дюймов
«Джулия играла в салки с четырьмя детьми в среду. Она играла с шестью детьми в понедельник и с 17 детьми во вторник. Со сколькими детьми она играла в понедельник, чем в среду?» ; «Чтобы узнать, с каким количеством детей Джулия играла в понедельник больше, чем в среду, нам нужно вычесть количество детей, с которыми она играла в среду, из количества детей, с которыми она играла в понедельник.

Количество детей, с которыми Юля играла в понедельник, — 6.

Количество детей, с которыми Юля играла в среду, — 4.

Чтобы найти разницу, вычитаем количество детей в среду из количества детей в понедельник:

6 - 4 = <<6 - 4 = 2>> 2

Поэтому в понедельник Юля играла с двумя детьми больше, чем в среду.

#### 2"
«Бобби съел несколько конфет. Затем он съел еще 25. Если он съел всего 43 конфеты, сколько конфет он съел в начале?» ; «Предположим, что количество конфет, которые Бобби съел вначале, представлено переменной <<x>>.

Согласно задаче, Бобби съел несколько конфет, а затем еще 25. Это можно представить как <<x + 25>>.

В задаче также говорится, что Бобби съел в общей сложности 43 конфеты. Итак, мы можем составить уравнение x + 25 = <<x + 25 = 43>> 43.

Чтобы найти значение x>>, мы можем вычесть 25 из обеих частей уравнения: <<x + 25 - 25 = <<x>>, мы можем вычесть 25 из обеих частей уравнения: <<x + 25 - 25 = 43 - 25>> 43 - 25.

Упрощая уравнение, мы получаем x = <<x = 18>> 18.

Следовательно, вначале Бобби съел 18 конфет.

#### 18 дюймов
«Бобби съел 28 конфет. Потом он съел еще 42. Еще он съел 63 конфеты. Сколько конфет съел Бобби?» ; «Чтобы узнать, сколько конфет съел Бобби, нам нужно сложить количество конфет, которые он съел изначально, и количество конфет, которые он съел позже.

Сначала Бобби съел 28 конфет.
Позже Бобби съел еще 42 конфеты.

Чтобы найти общее количество конфет, которые съел Бобби, складываем начальную сумму и дополнительную сумму:

28 + 42 = << 28 + 42 = 70 >> 70

Итак, всего Бобби съел 70 конфет.

#### 70"
«Бобби съел 33 конфеты. Потом он съел еще 4. Еще он съел 14 конфет. Сколько всего конфет и шоколада съел Бобби?» ; «Чтобы найти общее количество конфет и шоколада, которые съел Бобби в совокупности, нам нужно сложить количество съеденных им конфет к количеству съеденных им кусочков шоколада.

Бобби съел 33 конфеты.
Затем он съел еще 4 конфеты.
Значит общее количество съеденных им конфет равно 33+4.

Бобби также съел 14 кусочков шоколада.

Чтобы найти общее количество конфет и шоколада, которые съел Бобби, прибавляем количество конфет к количеству кусочков шоколада:
(33+4)+14=33+4+14.

Теперь мы можем упростить выражение:
33+4+14=51.

Таким образом, Бобби съел всего 51 конфету и шоколад.

#### 51"
«Бобби съел 38 конфет. Затем он съел еще 36. Он также съел 16 конфет. На сколько больше конфет, чем шоколада, съел Бобби?» ; «Чтобы узнать, на сколько конфет больше, чем шоколада съел Бобби, нам нужно из количества конфет вычесть количество шоколадок.

Сначала нам нужно подсчитать общее количество конфет, которые съел Бобби. Сначала он съел 38 штук, а затем съел еще 36, так что общее количество конфет равно <<38 + 36>>.

Далее нам нужно вычесть количество кусочков шоколада, которые съел Бобби. Он съел 16 шоколадок, поэтому из общего количества конфет вычитаем 16.

Следовательно, конфет на количество больше, чем шоколада съел Бобби, равно <<(38 + 36) - 16>>.

Вычислив это выражение, получим 38+36 – 16 = <<38 + 36 – 16 = 58>> 58.

#### 58"
«У Бобби было 20 конфет. Он съел 34 конфеты. Потом он съел еще 18. сколько конфет съел Бобби?» ; «Чтобы узнать, сколько конфет съел Бобби, нам нужно сложить количество конфет, которые он съел изначально, к количеству конфет, которые он съел позже.

Сначала Бобби съел 34 конфеты.
Позже он съел еще 18 конфет.

Чтобы найти общее количество кусочков, которые съел Бобби, мы можем сложить эти два числа.

34 + 18 = << 34 + 18 = 52 >> 52

Таким образом, Бобби съел 52 конфеты.

#### 52"
«У Бобби было 22 конфеты. Он съел несколько конфет. Затем он съел еще 5. Если у него еще осталось 8 конфет, сколько конфет он съел в начале?» ; «Предположим, что Бобби вначале съел x конфет.

Если бы у Бобби было 22 конфеты и он съел несколько штук, то у него осталось бы 22 - х конфет.

Съев еще 5 штук, у него останется (22 - х) - 5 конфет.

Согласно задаче, у него осталось еще 8 конфет, поэтому мы можем составить уравнение:

(22 - х) - 5 = 8

Упрощая уравнение:

22 – х – 5 = 8

Объединение подобных терминов:

17 - х = 8

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 17 из обеих частей:

17 – х – 17 = 8 – 17

Упрощение:

-х = -9

Чтобы найти x, мы можем умножить обе части уравнения на -1:

(-1)(-x) = (-1)(-9)

Упрощение:

х = 9

Следовательно, вначале Бобби съел 9 конфет.

#### 9"
«У Бобби было 19 конфет. Он съел 2 конфеты. Сколько конфет у него еще осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько конфет еще осталось у Бобби, нам нужно вычесть количество съеденных им конфет из общего количества конфет, которые у него были.

Обозначим общее количество кусочков, которые имел Бобби, как <<T>>, а количество кусочков, которые он съел, как <<A>>.

T = <<T = 19>> 19 (У Бобби было 19 конфет)
A = <<A = 2>> 2 (Бобби съел 2 конфеты)

Чтобы узнать, сколько кусочков еще осталось у Бобби, мы можем вычесть количество съеденных им кусочков из общего количества кусочков, которые у него были:

Т - А = <<Т - А = 19 - 2 = 17>> 19 - 2 = 17

Следовательно, у Бобби осталось еще 17 конфет.

#### 17 дюймов
«У Бобби было 32 конфеты. Он съел несколько конфет. Если у него осталось 20 конфет, сколько конфет съел Бобби?» ; «Предположим, что Бобби съел x конфет.
Если бы у Бобби было 32 конфеты и он съел x штук, то у него осталось бы 32 - x конфет.
Согласно задаче, у Бобби осталось 20 конфет.
Итак, мы можем составить уравнение: 32 – x = 20.
Чтобы найти значение x, мы можем решить это уравнение.
Вычитая 32 из обеих частей уравнения, получаем: -x = 20 – 32.
Упрощая правую часть уравнения, имеем: -x = -12.
Чтобы найти x, нам нужно умножить обе части уравнения на -1.
Умножив -1 в обе стороны, получим: x = -1 * -12.
Упрощая правую часть уравнения, имеем: x = 12.

Таким образом, Бобби съел 12 конфет.
#### 12 дюймов
«Бобби съел 17 конфет. Затем он съел еще 15. Если изначально у него было 36 конфет, сколько конфет у него еще осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько конфет еще осталось у Бобби, нам нужно вычесть количество съеденных им кусочков из первоначального количества конфет, которые у него были.

Сначала мы добавляем количество кусочков, которые Бобби съел изначально, к количеству кусочков, которые он съел позже: 17 + 15 = <<17 + 15 = 32>> 32.

Затем мы вычитаем общее количество съеденных Бобби кусочков из первоначального количества кусочков, которые у него были: 36 - 32 = <<36 - 32 = 4>> 4.

Следовательно, у Бобби осталось еще 4 конфеты.

#### 4"
«Бобби съел 23 конфеты. Если изначально у него было 30 конфет, сколько конфет у него еще осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько конфет еще осталось у Бобби, нам нужно вычесть количество съеденных им конфет из числа, которое у него было изначально.

Количество кусочков, которые еще остались у Бобби, можно вычислить, вычитая количество кусочков, которые он съел (23), из числа, которое у него было изначально (30).

30 - 23 = << 30 - 23 = 7 >> 7

Следовательно, у Бобби осталось еще 7 конфет.

#### 7"
«Аллан принес в парк 5 воздушных шаров, а Джейк принес в парк 3 воздушных шара. На сколько больше воздушных шаров было у Аллана, чем у Джейка в парке?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше воздушных шаров было у Аллана, чем у Джейка, нам нужно вычесть количество воздушных шаров, принесенных Джейком, из количества воздушных шаров, которые принес Аллан.

Аллан принес 5 воздушных шаров, а Джейк — 3 воздушных шара.

Итак, расчет будет таким: <<5 - 3>>.

Упрощая это, мы получаем: <<2>>.

Следовательно, у Аллана в парке было на 2 шарика больше, чем у Джейка.

#### 2"
«Аллан принес в парк 2 воздушных шара, а Джейк принес в парк 3 воздушных шара. На сколько больше воздушных шаров было у Джейка, чем у Аллана в парке?» ; «Чтобы узнать, на сколько воздушных шаров было у Джейка больше, чем у Аллана, нам нужно вычесть количество воздушных шаров, принесенных Алланом, из количества воздушных шаров, которые принес Джейк.

Джейк принес 3 шарика, а Аллан 2 шарика.

Итак, расчет будет таким: 3 - 2 = <<3 - 2 = 1>> 1.

Следовательно, у Джейка в парке было на 1 шарик больше, чем у Аллана.

#### 1"
«Джейк принес в парк 6 воздушных шаров. Если Джейк принес на 4 воздушных шара больше, чем количество воздушных шаров, которое принес Аллан, сколько воздушных шаров Аллан принес в парк?» ; «Предположим, что количество воздушных шаров, которые Аллан принес в парк, представлено переменной <<x>>.

Согласно предоставленной информации, Джейк принес на 4 шарика больше, чем Аллан. Итак, количество воздушных шаров, принесенных Джейком, можно представить как <<x + 4>>.

Мы также знаем, что Джейк принес в общей сложности 6 воздушных шаров.

Следовательно, мы можем составить уравнение:

х + 4 = <<x + 4 = 6>> 6

Чтобы найти <<x>>, мы можем вычесть 4 из обеих частей уравнения:

х = <<x = 6 - 4>> 6 - 4

Упрощение правой части уравнения дает нам:

х = <<x = 2>> 2

Итак, Аллан принес в парк 2 воздушных шара.

#### 2"
«Аллан принес в парк 5 воздушных шаров. Если Джейк принес на 6 воздушных шаров больше, чем количество воздушных шаров, которое принес Аллан, сколько воздушных шаров Джейк принес в парк?» ; «Обозначим количество шариков, которые принес Аллан, как А. Согласно задаче А = 5.

Джейк принес на 6 шариков больше, чем Аллан. Итак, количество воздушных шаров, которые принес Джейк, можно представить как А+6.

Подставив в уравнение A = 5, мы получим количество шариков Джейка как 5 + 6 = 11.

Поэтому Джейк принес в парк 11 воздушных шаров.

#### 11 дюймов
«Аллан принес 3 воздушных шара, а Джейк принес в парк 5 воздушных шаров. Затем Аллан купил в парке еще 2 воздушных шара. Сколько воздушных шаров было у Аллана и Джейка в парке?» ; «Чтобы узнать, сколько воздушных шаров было у Аллана и Джейка в парке, нам нужно сложить количество воздушных шаров, принесенных каждым из них.

Аллан принес 3 шарика, а Джейк — 5, поэтому первоначальное общее количество шариков равно <<3 + 5>>.

Затем Аллан купил в парке еще 2 воздушных шара, поэтому нам нужно добавить 2 к предыдущей сумме.

Следовательно, общее количество воздушных шаров, которые были у Аллана и Джейка в парке, равно <<3 + 5 + 2>>.

#### 10 дюймов
«Аллан принес в парк 2 воздушных шара, а Джейк принес в парк 4 воздушных шара. Затем Аллан купил в парке еще 3 воздушных шара. На сколько больше воздушных шаров было у Аллана, чем у Джейка в парке?» ; «Аллан принес в парк 2 шарика, а Джейк — 4 шарика. Затем Аллан купил в парке еще 3 шарика. Чтобы узнать, на сколько шариков больше у Аллана, чем у Джейка в парке, нам нужно вычислить разницу между общим количеством шариков в парке. воздушные шары, которые были у Аллана, и общее количество воздушных шаров, которые были у Джейка.

Общее количество воздушных шаров, которые имел Аллан, равно сумме воздушных шаров, которые он принес, и воздушных шаров, которые он купил в парке, и составляет <<2 + 3>>.

Общее количество шариков, которое было у Джейка, равно количеству шариков, которые он принес, то есть 4.

Чтобы найти разницу, мы вычитаем общее количество воздушных шаров, которые были у Джейка, из общего количества воздушных шаров, которые были у Аллана, которое равно <<(2 + 3) - 4>>.

Упрощая выражение, имеем <<5 - 4>>.

Следовательно, у Аллана в парке было на 1 шарик больше, чем у Джейка.

#### 1"
«Аллан принес 2 воздушных шара, а Джейк принес в парк 6 воздушных шаров. Затем Аллан купил в парке еще 3 воздушных шара. На сколько больше воздушных шаров было у Джейка, чем у Аллана в парке?» ; «Чтобы узнать, на сколько шариков у Джейка больше, чем у Аллана в парке, нам нужно вычислить разницу между количеством шариков, которые были у каждого из них.

Аллан принес в парк 2 воздушных шара, а затем купил в парке еще 3 воздушных шара. Итак, у Аллана было всего 2 + 3 = 5 шариков.

Джейк принес в парк 6 воздушных шаров.

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество шариков, которые были у Аллана, из количества шариков, которые были у Джейка: 6 – 5 = 1.

Следовательно, у Джейка в парке было на 1 шарик больше, чем у Аллана.

#### 1"
«Аллан принес в парк 5 воздушных шаров, а Джейк принес в парк 4 воздушных шара. Затем Аллан купил в парке еще 3 воздушных шара. Сколько воздушных шаров Аллан принес в парк?» ; «Изначально Аллан принес в парк 5 воздушных шаров, а Джейк — 4 воздушных шара. Затем Аллан купил в парке еще 3 воздушных шара. Чтобы узнать, сколько всего воздушных шаров Аллан принес в парк, нам нужно сложить количество воздушных шаров, которые он принес изначально. с количеством воздушных шаров, которые он купил в парке.

Изначально Аллан принес 5 воздушных шаров.

Количество воздушных шаров, которые Аллан купил в парке, равно 3.

Чтобы найти общее количество воздушных шаров, которые Аллан принес в парк, сложим эти два числа:

5 + 3 = <<5 + 3 = 8>> 8

Поэтому Аллан принес в парк 8 воздушных шаров.

#### 8"
«Аллан принес 6 воздушных шаров, а Джейк принес в парк 3 воздушных шара. Затем Джейк купил в парке еще 4 воздушных шара. На сколько больше воздушных шаров было у Джейка, чем у Аллана в парке?» ; «Чтобы узнать, на сколько шариков в парке у Джейка больше, чем у Аллана, нам нужно подсчитать общее количество шариков, которое было у каждого человека в парке.

Аллан принес в парк 6 воздушных шаров, а Джейк — 3 воздушных шара. Затем Джейк купил в парке еще 4 воздушных шара.

Чтобы найти общее количество воздушных шаров, которые Джейк имел в парке, мы добавляем количество воздушных шаров, которые он принес изначально (3), к количеству воздушных шаров, которые он купил в парке (4). Это дает нам:

3 + 4 = << 3 + 4 = 7 >> 7

Таким образом, всего у Джейка в парке было 7 воздушных шаров.

Чтобы найти разницу в количестве воздушных шаров между Джейком и Алланом, мы вычитаем количество воздушных шаров, которые были у Аллана, из количества воздушных шаров, которые были у Джейка. Это дает нам:

7 - 6 = << 7 - 6 = 1 >> 1

Следовательно, у Джейка в парке было на 1 шарик больше, чем у Аллана.

#### 1"
«Аллан принес в парк 5 воздушных шаров, а Джейк принес в парк 6 воздушных шаров. Затем Джейк купил в парке еще 3 воздушных шара. Сколько воздушных шаров Джейк принес в парк?» ; «Джейк изначально принес в парк 6 воздушных шаров. Затем он купил в парке еще 3 воздушных шара. Чтобы узнать, сколько всего шариков Джейк принес в парк, нам нужно прибавить количество воздушных шаров, которые он принес изначально, к количеству воздушных шаров. он купил в парке.

Количество воздушных шаров, которые Джейк изначально принес в парк, равно 6, а количество воздушных шаров, которые он купил в парке, равно 3. Чтобы найти общее количество воздушных шаров, которые Джейк принес в парк, мы можем сложить эти два числа.

6 + 3 = <<6 + 3 = 9>> 9

Поэтому Джейк принес в парк 9 воздушных шаров.

#### 9"
«Аллан принес в парк 3 воздушных шара и 20 мячей, а Джейк принес в парк 5 воздушных шаров и 59 мячей. Сколько воздушных шаров было у Аллана и Джейка в парке?» ; «Чтобы найти общее количество воздушных шаров, которые Аллан и Джейк имеют в парке, нам нужно сложить количество воздушных шаров, которые принес Аллан, и количество воздушных шаров, которые принес Джейк.

Аллан принес 3 шарика, а Джейк 5 шариков.

Чтобы найти общее количество шариков, складываем 3 и 5.

3 + 5 = << 3 + 5 = 8 >> 8

Итак, у Аллана и Джейка в парке всего 8 воздушных шаров.

#### 8"
«Аллан принес 5 воздушных шаров. Если Аллан и Джейк принесли в парк всего 6 воздушных шаров, сколько воздушных шаров Джейк принес в парк?» ; «Предположим, что Джейк принес в парк x шариков. Поскольку Аллан принес 5 шариков, общее количество шариков, принесенных Алланом и Джейком, равно 5 + x. Согласно приведенной информации, общее количество шариков, принесенных Алланом и Джейком, равно 6.

Итак, мы можем составить уравнение: 5 + x = 6.

Чтобы найти значение x, мы можем вычесть 5 из обеих частей уравнения:

5 + х – 5 = 6 – 5.

Упрощение уравнения дает нам: x = 1.

Поэтому Джейк принес в парк 1 воздушный шарик.

#### 1"
«Аллан принес в парк 2 воздушных шара, а затем купил там еще 3. Если Джейк принес в парк 6 воздушных шаров, на сколько больше воздушных шаров было у Джейка, чем у Аллана в парке?» ; «Чтобы узнать, на сколько воздушных шаров было у Джейка больше, чем у Аллана в парке, нам нужно вычислить разницу между количеством воздушных шаров, которые принес Джейк, и количеством воздушных шаров, которые принес Аллан.

Аллан принес в парк 2 воздушных шара, а затем купил там еще 3 воздушных шара. Итак, у Аллана в парке было 2 + 3 = 5 воздушных шаров.

Джейк принес в парк 6 воздушных шаров.

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество шариков, которые были у Аллана, из количества шариков, которые были у Джейка: 6 – 5 = 1.

Следовательно, у Джейка в парке было на 1 шарик больше, чем у Аллана.

#### 1"
«Каждый день Райан тратит 6 часов на изучение английского и 2 часа на изучение китайского. На сколько больше часов он тратит на изучение английского, чем на изучение китайского?» ; «Чтобы узнать, на сколько часов Райан тратит на изучение английского языка больше, чем на изучение китайского, нам нужно вычесть количество часов, которые он тратит на изучение китайского языка, из количества часов, которые он тратит на изучение английского языка.

Райан тратит 6 часов на изучение английского и 2 часа на изучение китайского.

Итак, разница в часах, потраченных на изучение английского и китайского языка, составляет:

6 - 2 = <<6 - 2 = 4>> 4

Таким образом, Райан тратит на изучение английского языка на 4 часа больше, чем на изучение китайского.

#### 4"
«Каждый день Райан тратит 6 часов на изучение английского и 7 часов на изучение китайского. На сколько больше часов он тратит на изучение китайского языка, чем на изучение английского?» ; «Чтобы узнать, на сколько часов Райан тратит на изучение китайского языка больше, чем на изучение английского, нам нужно вычесть количество часов, которые он тратит на изучение английского языка, из количества часов, которые он тратит на изучение китайского языка.

Обозначим количество часов, которые Райан тратит на изучение английского языка, как E, а количество часов, которые он тратит на изучение китайского языка, как C.

Нам дано, что Е = 6 часов и С = 7 часов.

Чтобы найти разницу, вычитаем Е из С: С – Е.

Подставив данные значения, получим 7 – 6.

Подсчитав разницу, получим 1.

Таким образом, Райан тратит на изучение китайского языка на 1 час больше, чем на изучение английского.

#### 1"
«Каждый день Райан тратит 3 часа на изучение английского и еще несколько часов на изучение китайского. Если он тратит в общей сложности 4 часа на изучение английского и китайского каждый день, сколько часов он тратит на изучение китайского?» ; «Предположим, количество часов, которые Райан тратит на изучение китайского языка, представлено переменной <<x>>.

Согласно предоставленной информации, Райан тратит 3 часа на изучение английского языка и еще несколько часов на изучение китайского языка. Итак, общее время, которое он уделяет обоим предметам, составляет 4 часа.

Мы можем составить уравнение, чтобы представить эту ситуацию:

3 + х = <<3 + х = 4>> 4

Чтобы найти значение <<x>>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 3 из обеих частей:

х = <<x = 4 - 3>> 4 - 3

Упрощение правой части дает нам:

х = <<x = 1>> 1

Поэтому Райан тратит 1 час на изучение китайского языка.

#### 1"
«Каждый день Райан тратит 6 часов на изучение английского и 5 часов на изучение китайского. Если он учится в течение 2 дней, сколько всего часов он тратит на изучение английского?» ; «Чтобы узнать, сколько часов Райан тратит на изучение английского языка за 2 дня, нам нужно умножить количество часов, которые он тратит на изучение английского языка в день, на количество дней.

Райан каждый день тратит 6 часов на изучение английского языка.

Значит, за 2 дня он потратит 6 * 2 = <<6 * 2 = 12>> 12 часов на изучение английского языка.

#### 12 дюймов
«Каждый день Райан тратит 6 часов на изучение английского, 3 часа на изучение китайского и 58 часов на изучение испанского. На сколько больше часов он тратит на изучение английского, чем на изучение китайского?» ; «Чтобы узнать, на сколько часов Райан тратит на изучение английского языка больше, чем на изучение китайского, нам нужно вычесть количество часов, которые он тратит на изучение китайского языка, из количества часов, которые он тратит на изучение английского языка.

Райан тратит 6 часов на изучение английского и 3 часа на изучение китайского. Чтобы найти разницу, вычитаем 3 из 6:

6 - 3 = <<6 - 3 = 3>> 3

Таким образом, Райан тратит на изучение английского языка на 3 часа больше, чем на изучение китайского.

#### 3"
«Каждый день Райан тратит в общей сложности 3 часа на изучение английского и китайского языков. Если он тратит 2 часа на изучение английского каждый день, сколько часов он тратит на изучение китайского?» ; «Предположим, что Райан тратит <<x>> часов на изучение китайского языка каждый день. Мы знаем, что он тратит в общей сложности 3 часа на изучение английского и китайского вместе взятых. Поскольку он тратит 2 часа на изучение английского языка, уравнение представляет общее время потрачено:

х + 2 = <<х + 2 = 3>> 3

Чтобы найти значение <<x>>, мы можем вычесть 2 из обеих частей уравнения:

х = <<x = 3 - 2>> 3 - 2

Упрощение правой части дает нам:

х = <<x = 1>> 1

Поэтому Райан ежедневно тратит 1 час на изучение китайского языка.

#### 1"
«Тиффани собирала банки для переработки. В понедельник у нее было 8 пакетов банок. На следующий день она нашла еще 7 пакетов банок. На сколько больше пакетов у нее было в понедельник, чем она нашла на следующий день?» ; «Чтобы узнать, на сколько сумок у Тиффани было в понедельник больше, чем она нашла на следующий день, нам нужно вычесть количество сумок, найденных на следующий день, из количества сумок, которые она имела в понедельник.

Данный:
Количество мешков в понедельник = 8
Количество сумок, найденных на следующий день = 7

Чтобы найти разницу, вычтем количество мешков, найденных на следующий день, из количества мешков в понедельник:
8 - 7 = << 8 - 7 = 1 >> 1

Таким образом, в понедельник у Тиффани было на одну сумку больше, чем она нашла на следующий день.
#### 1"
«Тиффани собирала банки для переработки. В понедельник у нее было 7 пакетов банок. На следующий день она нашла еще 12 пакетов банок. На сколько больше пакетов она нашла на следующий день, чем в понедельник?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше сумок Тиффани нашла на следующий день, чем в понедельник, нам нужно вычесть количество сумок, которые она нашла в понедельник, из количества сумок, которые она нашла на следующий день.

В понедельник у Тиффани было 7 пакетов банок.
На следующий день она нашла еще 12 мешков банок.

Чтобы подсчитать, сколько еще мешков она нашла, вычитаем из дополнительных мешков исходное количество:
12 - 7 = <<12 - 7 = 5>> 5

Таким образом, на следующий день Тиффани нашла на 5 сумок больше, чем в понедельник.

#### 5"
«В корзине 17 красных и 16 зеленых персиков. На сколько красных персиков в корзине больше, чем зеленых?» ; «Чтобы узнать, на сколько красных персиков в корзине больше, чем зеленых, нам нужно вычесть количество зеленых персиков из количества красных персиков.

Количество красных персиков = 17
Количество зеленых персиков = 16

Вычитание количества зеленых персиков из количества красных персиков:
17 - 16 = << 17 - 16 = 1 >> 1

Следовательно, в корзине на 1 красный персик больше, чем зеленый.
#### 1"
«В корзине 3 красных персика и еще несколько зеленых персиков. Если в корзине на 10 зеленых персиков больше, чем красных, сколько зеленых персиков в корзине?» ; «Чтобы решить эту проблему, давайте назначим несколько переменных:
Допустим, количество красных персиков в корзине равно R.
Допустим, количество зеленых персиков в корзине равно G.

Согласно приведенным данным, зеленых персиков на 10 больше, чем красных. Итак, мы можем написать уравнение:
Г = Р + 10

Мы также знаем, что в корзине лежат 3 красных персика. Таким образом, мы можем заменить R на 3 в уравнении:
Г = 3 + 10

Упрощая уравнение, имеем:
Г = 13

Следовательно, в корзине 13 зеленых персиков.

#### 13 дюймов
«В корзине 19 красных персиков, 11 желтых персиков и 12 зеленых персиков. На сколько больше красных персиков, чем желтых персиков в корзине?» ; «Чтобы узнать, на сколько красных персиков в корзине больше, чем желтых, нам нужно вычесть количество желтых персиков из количества красных персиков.

Учитывая, что в корзине 19 красных персиков и 11 желтых персиков, мы можем вычислить разницу следующим образом:

19 - 11 = << 19 - 11 = 8 >> 8

Следовательно, красных персиков в корзине на 8 больше, чем желтых.

#### 8"
«В корзине 6 красных персиков, 90 желтых персиков и 16 зеленых персиков. Сколько красных и зеленых персиков в корзине?» ; «Чтобы найти количество красных и зеленых персиков в корзине, нам нужно из общего количества персиков вычесть количество желтых персиков.

Общее количество персиков = 6 красных персиков + 90 желтых персиков + 16 зеленых персиков.

Чтобы найти количество красных и зеленых персиков, вычитаем количество желтых персиков:

Количество красных и зеленых персиков = Общее количество персиков - Количество желтых персиков.

Давайте посчитаем:

Количество красных и зеленых персиков = (6 + 90 + 16) – 90

Упрощаем расчет:

Количество красных и зеленых персиков = 112 – 90.

Выполняем вычитание:

Количество красных и зеленых персиков = 22.

#### 22"
«В корзине 18 красных персиков, 14 желтых персиков и 17 зеленых персиков. Сколько красных и желтых персиков в корзине?» ; «Чтобы найти общее количество красных и желтых персиков в корзине, нам нужно сложить количество красных персиков и количество желтых персиков.

Данный:
Количество красных персиков = 18
Количество желтых персиков = 14

Чтобы найти сумму, мы можем просто сложить эти два числа:

18 + 14 = << 18 + 14 = 32 >> 32

Следовательно, в корзине 32 красных и желтых персика.

#### 32"
«В корзине 5 красных персиков, 14 желтых персиков и 6 зеленых персиков. Сколько зеленых и желтых персиков в корзине?» ; «Чтобы найти общее количество зеленых и желтых персиков в корзине, нам нужно сложить количество зеленых персиков и количество желтых персиков.

Данный:
Количество зеленых персиков = 6
Количество желтых персиков = 14

Чтобы найти сумму, мы можем просто сложить эти два числа:

6 + 14 = <<6 + 14 = 20>> 20

Следовательно, в корзине 20 зеленых и желтых персиков.

#### 20"
«Есть 11 корзин персиков. В каждой корзине 10 красных персиков и 18 зеленых персиков. Сколько всего персиков в корзинах?» ; «Чтобы найти общее количество персиков во всех корзинах, нам нужно подсчитать сумму красных и зеленых персиков в каждой корзине, а затем умножить ее на количество корзин.

В каждой корзине по 10 красных и 18 зеленых персиков. Чтобы найти общее количество персиков в одной корзине, сложим эти две величины:

10 + 18 = <<10 + 18 = 28>> 28

Итак, в одной корзине 28 персиков.

Теперь нам нужно умножить это число на общее количество корзин (которое равно 11), чтобы найти общее количество персиков:

28 * 11 = <<28 * 11 = 308>> 308

Следовательно, всего во всех корзинах 308 персиков.

#### 308"
«Есть 6 корзин персиков. В каждой корзине 16 красных персиков и 18 зеленых персиков. Сколько всего красных персиков в корзинах?» ; «Чтобы найти общее количество красных персиков во всех корзинах, нам нужно умножить количество корзин на количество красных персиков в каждой корзине.

Учитывая, что корзин 6 и в каждой корзине по 16 красных персиков, общее количество красных персиков можно подсчитать следующим образом:

6 * 16 = << 6 * 16 = 96 >> 96

Следовательно, всего в корзинах 96 красных персиков.

#### 96"
«Есть 7 корзин персиков. В каждой корзине 10 красных персиков и 2 зеленых персика. Сколько всего зеленых персиков в корзинах?» ; «Чтобы найти общее количество зеленых персиков во всех корзинах, нам нужно умножить количество корзин на количество зеленых персиков в каждой корзине.

Учитывая, что корзин 7 и в каждой корзине по 2 зеленых персика, общее количество зеленых персиков можно подсчитать следующим образом:

7 * 2 = << 7 * 2 = 14 >> 14

Следовательно, всего в корзинах 14 зеленых персиков.

#### 14 дюймов
«Всего в корзине 16 персиков. Если в корзине 13 красных персиков и еще несколько зеленых персиков. Сколько зеленых персиков в корзине?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Мы знаем, что всего в корзине 16 персиков.
2. Еще мы знаем, что в корзине 13 красных персиков.
3. Предположим, что количество зеленых персиков в корзине представлено переменной «G».
4. Так как у нас есть 13 красных персиков и еще несколько зеленых персиков, то можно написать уравнение: 13 + G = 16.
5. Чтобы найти значение G, нам нужно выделить его на одной стороне уравнения. Вычитание 13 из обеих частей дает нам: G = 16 – 13.
6. Упрощение правой части уравнения дает: G = 3.

Следовательно, в корзине 3 зеленых персика.

#### 3"
«В каждой корзине с персиками 19 красных персиков и 4 зеленых персика. Если таких корзин 15, сколько всего персиков в корзинах?» ; «В каждой корзине 19 красных и 4 зеленых персика. Чтобы найти общее количество персиков в одной корзине, мы можем сложить количество красных и зеленых персиков.

19 + 4 = <<19 + 4 = 23>> 23

Следовательно, в каждой корзине находится 23 персика.

Чтобы найти общее количество персиков во всех 15 корзинах, нужно умножить количество персиков в одной корзине на количество корзин.

23 * 15 = <<23 * 15 = 345>> 345

Итак, во всех 15 корзинах находится 345 персиков.

#### 345"
«У Джерри на полке в комнате было 4 фигурки. Позже он добавил на полку еще несколько фигурок. Если на его полке теперь всего 8 фигурок, сколько фигурок он добавил на полку?» ; «Предположим, что Джерри добавил на полку x фигурок.

Изначально у Джерри на полке было 4 фигурки.
После добавления x фигурок общее количество фигурок на полке составит 4 + x.

Согласно задаче, общее количество фигурок на полке теперь равно 8.

Итак, мы можем составить уравнение:
4 + х = 8

Чтобы найти значение x, мы можем вычесть 4 из обеих частей уравнения:
х = 8 - 4

Упрощая правую часть уравнения:
х = 4

Поэтому Джерри добавил на полку 4 фигурки.

#### 4"
«У Джерри на полке в комнате было 4 фигурки и 22 книги. Позже он добавил на полку еще 6 фигурок. Сколько всего фигурок было на его полке?» ; «Чтобы найти общее количество фигурок на полке Джерри, нам нужно прибавить первоначальное количество фигурок к количеству фигурок, которые он добавил позже.

Первоначальное количество фигурок, которые Джерри имел на полке, — 4.

Джерри добавил на полку еще 6 фигурок.

Чтобы найти общее количество фигурок, мы можем добавить исходное количество фигурок к количеству фигурок, которые он добавил позже.

4 + 6 = << 4 + 6 = 10 >> 10

Таким образом, всего на полке Джерри оказалось 10 фигурок.

#### 10 дюймов
«У Джерри на полке в комнате было 5 фигурок и 9 книг. Позже он добавил на полку еще 7 фигурок. На сколько фигурок больше, чем книг, было на его полке?» ; «Изначально у Джерри на полке было 5 фигурок и 9 книг. Позже он добавил на полку еще 7 фигурок. Чтобы узнать, на сколько фигурок больше, чем книг, было на его полке, нам нужно вычислить разницу между общим количеством фигурок и общее количество книг.

Общее количество фигурок — это исходное число (5) плюс дополнительные (7), что дает нам 5 + 7 = <<5 + 7 = 12>> 12 фигурок.

Общее количество книг осталось прежним – 9.

Чтобы найти разницу, из количества фигурок вычитаем количество книг: 12 - 9 = <<12 - 9 = 3>> 3.

Таким образом, на полке Джерри фигурок на 3 больше, чем книг.

#### 3"
«У Джерри на полке в комнате было 2 фигурки и 10 книг. Позже он добавил на полку еще 4 фигурки. На сколько книг больше, чем фигурок, было на его полке?» ; «Изначально у Джерри на полке было 2 фигурки и 10 книг. Позже он добавил на полку еще 4 фигурки. Чтобы узнать, на сколько книг больше, чем фигурок, было на его полке, нам нужно вычислить разницу между количеством книг и количество фигурок.

Количество книг на полке равно 10, а количество фигурок изначально равно 2, но позже увеличивается на 4.

Итак, общее количество фигурок на полке после прибавления еще 4 составит 2 + 4 = <<2 + 4 = 6>> 6.

Чтобы найти разницу между количеством книг и фигурок, вычитаем количество фигурок из количества книг: 10 - 6 = <<10 - 6 = 4>> 4.

Таким образом, на полке Джерри книг на 4 больше, чем фигурок.

#### 4"
«У Джерри на полке в комнате было 8 фигурок. Позже он добавил на полку еще 4 фигурки и убрал 5 старых. Сколько всего фигурок было на его полке?» ; «Изначально у Джерри на полке было 8 фигурок. Затем он добавил еще 4 фигурки и убрал 5 старых.

Чтобы узнать, сколько всего фигурок было на его полке, можно подсчитать общее количество фигурок, сложив исходное количество, дополнительные и вычитая убранные.

Начальное количество фигурок = 8
Дополнительные фигурки = 4
Удалены фигурки = 5.

Общее количество фигурок = Начальное + Дополнительное – Удалено
Общее количество фигурок = 8 + 4 – 5.

Вычисление этого выражения:
Общее количество фигурок = 12 - 5.

Дальнейшее упрощение:
Общее количество фигурок = 7

Таким образом, всего на полке Джерри оказалось 7 фигурок.
#### 7"
«У Джерри на полке в комнате было 7 фигурок. Позже он добавил на полку еще несколько фигурок и убрал 10 старых. Если сейчас на его полке 8 фигурок, сколько фигурок он добавил к полка ?" ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Изначально у Джерри на полке было 7 фигурок.
2. Затем он добавил на полку еще несколько фигурок.
3. После добавления новых фигурок он удалил 10 старых.
4. Теперь на его полке 8 фигурок.

Чтобы узнать, сколько фигурок Джерри добавил на полку, мы можем составить уравнение:

Начальное количество фигурок + Добавленные фигурки - Удаленные фигурки = Окончательное количество фигурок

Обозначим неизвестное количество добавленных фигурок знаком «x»:

7 + х - 10 = 8

Упрощая уравнение:

х - 3 = 8

Добавляем 3 к обеим частям уравнения:

х = 11

Поэтому Джерри добавил на полку 11 фигурок.

#### 11 дюймов
«У Джерри на полке в комнате было несколько фигурок. Позже он добавил на полку еще 2 фигурки и убрал 7 старых. Если сейчас на его полке 10 фигурок, сколько фигурок у него было изначально? полка ?" ; «Предположим, что у Джерри изначально на полке было x фигурок.

После добавления еще 2 фигурок общее количество фигурок на полке станет х + 2.

Затем, если Джерри уберет 7 старых фигурок, общее количество фигурок на полке станет (x + 2) - 7.

Нам дано, что сейчас на полке 10 фигурок, поэтому мы можем составить уравнение:

(х + 2) - 7 = 10

Упрощая это уравнение, имеем:

х - 5 = 10

Прибавив 5 к обеим частям уравнения, получим:

х = 15

Поэтому изначально на полке у Джерри было 15 фигурок.

#### 15 дюймов
«У Джерри на полке в комнате было 9 фигурок. Позже он добавил на полку еще 7 фигурок. Если у него на полке еще 10 книг, на сколько фигурок больше, чем книг?» ; «Чтобы узнать, на сколько фигурок больше, чем книг, было на полке Джерри, нам нужно вычесть количество книг из общего количества фигурок.

Изначально у Джерри на полке было 9 фигурок. Затем он добавил еще 7 фигурок. Таким образом, общее количество фигурок равно 9 + 7 = <<9 + 7 = 16>> 16.

Теперь мы можем вычесть количество книг, равное 10, из общего количества фигурок:

16 - 10 = <<16 - 10 = 6>> 6

Таким образом, на полке Джерри оказалось на 6 фигурок больше, чем книг.

#### 6 дюймов
«У Джерри на полке в комнате было 3 книги и 4 фигурки. Позже он добавил на полку еще 2 фигурки. На сколько фигурок больше, чем книг, было на его полке?» ; «Чтобы узнать, на сколько фигурок больше, чем книг, было на полке Джерри, нам нужно сравнить количество фигурок с количеством книг.

Изначально у Джерри на полке было 3 книги и 4 фигурки. Позже он добавил еще две фигурки.

Общее количество фигурок на полке равно 4 + 2 = <<4 + 2 = 6>> 6.

Чтобы найти разницу между количеством фигурок и книг, вычитаем количество книг из количества фигурок: 6 - 3 = <<6 - 3 = 3>> 3.

Таким образом, на полке Джерри фигурок на 3 больше, чем книг.

#### 3"
«На заборе сидели две птицы. К ним присоединились еще несколько птиц. Если на заборе теперь всего 6 птиц, сколько еще птиц прилетело, чтобы сесть на забор?» ; «Предположим, что количество птиц, присоединившихся к двум птицам на заборе, представлено переменной <<x>>.

Изначально на заборе было 2 птицы. Когда к ним присоединилось еще <<x>> птиц, общее количество птиц на заборе стало <<2 + x>>.

Согласно задаче, сейчас на заборе всего 6 птиц. Итак, мы можем составить уравнение:

2 + х = <<2 + х = 6>> 6

Чтобы узнать, сколько еще птиц прилетело на забор, нам нужно найти <<x>>.

Вычитая 2 из обеих частей уравнения:

х = <<x = 6 - 2>> 6 - 2

Упрощение:

х = <<x = 4>> 4

Поэтому на забор прилетели посидеть еще 4 птицы.

#### 4"
«На заборе сидело несколько птиц. К ним присоединились еще 4 птицы. Если сейчас на заборе всего 5 птиц, сколько птиц сидело на заборе вначале?» ; «Предположим, что количество птиц, сидящих на заборе в начале, представлено переменной <<x>>.

Согласно задаче к ним присоединились еще 4 птицы, поэтому мы можем представить это как <<x + 4>>.

Общее количество птиц на заборе теперь равно 5, поэтому мы можем составить уравнение:

х + 4 = <<x + 4 = 5>> 5

Чтобы найти значение <<x>>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 4 из обеих частей:

х + 4 – 4 = <<x + 4 – 4 = 5 – 4>> 5 – 4

Упрощая, получаем:

х = <<x = 1>> 1

Следовательно, вначале на заборе сидела 1 птица.

#### 1"
«На заборе сидели 2 птицы и 6 аистов. К ним прилетели еще 3 птицы. На сколько больше аистов, чем птиц, сидит на заборе?» ; «Изначально на заборе сидели 2 птицы и 6 аистов.

Затем к ним присоединились еще 3 птицы.

Чтобы узнать, на сколько аистов сидит на заборе больше, чем птиц, нам нужно сравнить количество аистов и птиц.

Общее количество птиц 2 (начальные птицы) + 3 (дополнительные птицы) = 2 + 3 = <<2 + 3 = 5>> 5.

Общее количество аистов — 6 (начальные аисты).

Чтобы найти разницу между количеством аистов и птиц, из числа аистов вычитаем количество птиц.

Количество аистов - Количество птиц = 6 - 5 = 6 - 5 = <<6 - 5 = 1>> 1.

Следовательно, на заборе сидит на 1 аиста больше, чем птицы.

#### 1"
«На заборе сидели 4 птицы и 6 аистов. К ним присоединились еще 2 аиста. Сколько аистов сидит на заборе?» ; «Изначально на заборе сидели 4 птицы и 6 аистов.

Затем к ним присоединились еще 2 аиста.

Чтобы узнать, сколько аистов сейчас сидит на заборе, мы можем прибавить начальное количество аистов к присоединившимся дополнительным аистам.

6 + 2 = <<6 + 2 = 8>> 8

Таким образом, на заборе сейчас сидят 8 аистов.

#### 8"
«На заборе сидели 3 птицы и 4 аиста. К ним присоединились еще 6 аистов. Сколько птиц и аистов сидит на заборе?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Начнем с того, что на заборе сидят 3 птицы и 4 аиста.
2. Затем к ним присоединились еще 6 аистов.
3. Чтобы найти общее количество птиц и аистов, сидящих на заборе, нам нужно сложить количество птиц и аистов.
4. Первоначальное количество птиц — 3, дополнительных аистов — 6.
5. Итак, общее количество птиц и аистов, сидящих на заборе, равно 3 + 4 + 6 = <<3 + 4 + 6 = 13>> 13.

#### 13 дюймов
«На заборе сидели 2 птицы. К ним присоединились еще 5 птиц и еще 4 аиста. На сколько больше птиц, чем аистов, сидит на заборе?» ; «Начнем с подсчета количества птиц, сидящих на заборе. Нам дано, что на заборе сидят 2 птицы.

Далее нам сообщают, что к ним присоединились еще 5 птиц. Чтобы теперь найти общее количество птиц, мы можем добавить исходное количество птиц (2) к дополнительным 5 птицам: 2 + 5 = <<2 + 5 = 7>> 7.

Точно так же нам сообщают, что к ним присоединились еще 4 аиста. Чтобы теперь найти общее количество аистов, мы можем добавить исходное количество аистов (0) к дополнительным 4 аистам: 0 + 4 = <<0 + 4 = 4>> 4.

Чтобы определить, на сколько птиц на заборе сидит больше, чем аистов, вычтем количество аистов из числа птиц: 7 - 4 = <<7 - 4 = 3>> 3.

Следовательно, на заборе сидит на 3 птицы больше, чем аистов.

#### 3"
«На заборе сидели 5 аистов и 3 птицы. К ним присоединились еще 4 птицы. На сколько больше птиц, чем аистов, сидит на заборе?» ; «Изначально на заборе сидело 5 аистов и 3 птицы.

Чтобы узнать, на сколько больше птиц, чем аистов, сидит на заборе после того, как к ним присоединятся еще 4 птицы, нам нужно посчитать общее количество птиц и аистов отдельно.

Количество птиц определяется исходным количеством птиц плюс еще 4 птицы: 3 + 4 = <<3 + 4 = 7>> 7.

Количество аистов осталось прежним: <<5>>.

Чтобы определить, на сколько птиц сидит на заборе больше, чем аистов, из числа птиц вычитаем количество аистов: 7 - 5 = <<7 - 5 = 2>> 2.

Следовательно, на заборе сидит на 2 птицы больше, чем аистов.

#### 2"
«На заборе сидели 6 аистов и 2 птицы. К ним прилетели еще 3 птицы. На сколько больше аистов, чем птиц, сидит на заборе?» ; «Чтобы решить эту задачу, нам нужно определить разницу между количеством аистов и птиц, сидящих на заборе.

Учитывая, что изначально на заборе 6 аистов и 2 птицы, мы можем представить это как:

Аисты: 6
Птицы: 2

Далее нам сообщают, что к ним присоединяются еще 3 птицы. Чтобы найти общее количество птиц, можно прибавить исходное количество птиц (2) к дополнительным птицам (3):

Всего птиц: 2 + 3 = 5

Теперь мы можем вычислить разницу между количеством аистов и птиц, вычитая общее количество птиц из числа аистов:

Разница: 6 - 5 = 1

Следовательно, на заборе сидит на 1 аиста больше, чем птицы.

#### 1"
«В книге 2 главы. В первой главе 48 страниц. В второй главе 11 страниц. На сколько страниц больше в первой главе, чем во второй?» ; «Чтобы узнать, на сколько страниц в первой главе больше, чем во второй, нам нужно вычесть количество страниц во второй главе из количества страниц в первой главе.

Объем первой главы — 48 страниц, второй — 11 страниц.

Итак, чтобы найти разницу, из 48 вычитаем 11:

48 - 11 = <<48 - 11 = 37>> 37

Таким образом, в первой главе на 37 страниц больше, чем во второй.

#### 37"
«В книге 2 главы. В первой главе 37 страниц. В второй главе 80 страниц. На сколько страниц во второй главе больше, чем в первой?» ; «Чтобы узнать, на сколько страниц во второй главе больше, чем в первой, нам нужно вычесть количество страниц в первой главе из количества страниц во второй главе.

Обозначим количество страниц в первой главе как <<x>>, а количество страниц во второй главе как <<y>>.

Учитывая, что длина первой главы 37 страниц (x = <<x = 37>> 37), а длина второй главы 80 страниц (y = <<y = 80>> 80), мы можем вычислить разницу между ними по формуле вычитание <<x>> из <<y>>.

у - х = <<у - х = 80 - 37>> 80 - 37

Упрощая это выражение:

у - х = <<у - х = 43>> 43

Таким образом, во второй главе на 43 страницы больше, чем в первой.

#### 43"
«В книге 2 главы. В первой главе 60 страниц. Если всего в книге 93 страницы, сколько страниц во второй главе?» ; «Давайте обозначим количество страниц во второй главе как <<x>>. Мы знаем, что длина первой главы составляет 60 страниц. Поскольку общее количество страниц в книге равно 93, мы можем составить уравнение:

60 + х = <<60 + х = 93>> 93

Чтобы найти значение <<x>>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 60 из обеих частей:

х = <<х = 93 - 60>> 93 - 60

Упрощение правой части дает нам:

х = <<x = 33>> 33

Следовательно, во второй главе 33 страницы.

#### 33"
«В книге 2 главы. Длина второй главы 36 страниц. Если в книге всего 67 страниц, сколько страниц в первой главе?» ; «Предположим, что количество страниц в первой главе представлено переменной << x >>.

Мы знаем, что длина второй главы составляет 36 страниц, поэтому мы можем записать это в виде уравнения: 36 = << 36 = x + 36 >> x + 36 .

Поскольку всего в книге 67 страниц, мы также можем записать это в виде уравнения: 67 = << 67 = x + 36 >> x + 36 .

Чтобы найти количество страниц в первой главе, нам нужно найти << x >>.

Вычитание 36 из обеих частей уравнения 67 = << 67 = x + 36 >> x + 36 дает нам: 67 - 36 = << 67 - 36 = x + 36 - 36 >> x + 36 - 36 . Упрощение этого уравнения дает нам: 31 = << 31 = x >> x .

Таким образом, в первой главе 31 страница.

#### 31"
«В книге 3 главы. В первой главе 66 страниц, во второй главе 35 страниц и в третьей главе 24 страницы. Сколько всего страниц в книге?» ; «Чтобы найти общее количество страниц в книге, нам нужно сложить количество страниц в каждой главе.

В первой главе 66 страниц.
Во второй главе 35 страниц.
В третьей главе 24 страницы.

Чтобы найти общее количество страниц, мы можем сложить эти числа:

66 + 35 + 24 = <<66 + 35 + 24 = 125>> 125

Таким образом, в книге всего 125 страниц.

#### 125"
«В книге 3 главы. В первой главе 91 страница, во второй главе 23 страницы, а в третьей главе 25 страниц. На сколько больше страниц в первой главе, чем во второй?» ; «Чтобы узнать, на сколько страниц в первой главе больше, чем во второй, нам нужно вычесть количество страниц во второй главе из количества страниц в первой главе.

Количество страниц в первой главе — 91, количество страниц во второй главе — 23.

Итак, чтобы найти разницу, мы можем вычесть 23 из 91:

91 - 23 = <<91 - 23 = 68>> 68

Таким образом, в первой главе на 68 страниц больше, чем во второй.

#### 68"
«В книге 3 главы. В первой главе 35 страниц, во второй главе 18 страниц и в третьей главе 3 страницы. На сколько страниц во второй главе больше, чем в третьей?» ; «Чтобы узнать, на сколько страниц во второй главе больше, чем в третьей, нам нужно вычесть количество страниц в третьей главе из количества страниц во второй главе.

Вторая глава имеет объем 18 страниц, а третья глава - 3 страницы.

Итак, чтобы найти разницу, мы можем вычесть 3 из 18:

18 - 3 = <<18 - 3 = 15>> 15

Таким образом, во второй главе на 15 страниц больше, чем в третьей.

#### 15 дюймов
«62 отдыхающих отправились грести утром. 39 отдыхающих пошли грести днем. На сколько больше отдыхающих пошли грести утром, чем днем?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше отдыхающих гребли утром, чем днем, нам нужно вычесть количество отдыхающих, которые гребли днем, из количества отдыхающих, которые гребли утром.

Количество отдыхающих, которые утром пошли грести = 62.
Количество отдыхающих, которые занимались греблей днем ​​= 39.

Чтобы найти разницу, вычитаем:

62 - 39 = <<62 - 39 = 23>> 23

Таким образом, утром на гребле отправилось на 23 отдыхающих больше, чем днем.

#### 23"
«52 участника лагеря отправились грести утром. 61 участник лагеря пошел грести днем. На сколько больше отдыхающих пошли грести днем, чем утром?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше отдыхающих гребли днем, чем утром, нам нужно вычесть количество отдыхающих, которые гребли утром, из количества отдыхающих, которые гребли днем.

Количество отдыхающих, которые утром пошли грести = 52.
Количество отдыхающих, которые занимались греблей днем ​​= 61.

Чтобы найти разницу, вычитаем количество отдыхающих утром из количества отдыхающих днем:

61 - 52 = <<61 - 52 = 9>> 9

Таким образом, днем ​​гребли на 9 человек больше, чем утром.

#### 9"
«15 отдыхающих отправились грести утром. Еще несколько отдыхающих пошли грести днем. Если в общей сложности 32 отдыхающих пошли грести в тот день, сколько отдыхающих пошли грести днем?» ; «Давайте предположим, что количество отдыхающих, которые гребли днем, представлено переменной << x >>.

По имеющейся информации, утром 15 отдыхающих отправились грести. Таким образом, общее количество отдыхающих, отправившихся грести утром и днем, вместе взятое, равно << 15 + x >>.

Нам также сообщили, что в тот день гребли в общей сложности 32 отдыхающих. Следовательно, мы можем составить уравнение:

15 + х = << 15 + х = 32 >> 32

Чтобы найти значение << x >>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 15 из обеих частей:

х = << х = 32 - 15 >> 32 - 15

Упрощение правой части уравнения дает нам:

х = << х = 17 >> 17

Таким образом, днем ​​17 отдыхающих отправились грести.

#### 17 дюймов
«36 отдыхающих гребли утром, 13 отдыхающих гребли днем ​​и 49 отдыхающих гребли вечером. Сколько всего отдыхающих гребли?» ; «Чтобы найти общее количество отдыхающих, которые занимались греблей, нам нужно сложить количество отдыхающих, которые гребли утром, днем ​​и вечером.

Данный:
Количество отдыхающих, которые утром пошли грести = 36.
Количество отдыхающих, которые занимались греблей днем ​​= 13.
Количество отдыхающих, отправившихся вечером грести = 49.

Чтобы найти общее количество отдыхающих, которые занимались греблей, мы можем сложить эти три числа:

36 + 13 + 49 = <<36 + 13 + 49 = 98>> 98

Таким образом, всего на гребле отправились 98 отдыхающих.

#### 98"
«44 отдыхающих отправились грести утром, 39 отдыхающих отправились грести днем ​​и 31 отдыхающий пошел грести вечером. На сколько больше отдыхающих гребли утром, чем днем?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше отдыхающих гребли утром, чем днем, нам нужно вычесть количество отдыхающих, которые гребли днем, из количества отдыхающих, которые гребли утром.

Количество отдыхающих, отправившихся утром грести: 44.
Количество отдыхающих, отправившихся грести днем: 39.

Чтобы найти разницу, вычитаем:

44 - 39 = <<44 - 39 = 5>> 5

Таким образом, утром гребли на 5 человек больше, чем днем.

#### 5"
«53 отдыхающих отправились грести утром, 48 отдыхающих отправились грести днем ​​и 49 отдыхающих отправились грести вечером. На сколько больше отдыхающих гребли утром, чем вечером?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше отдыхающих гребли утром, чем вечером, нам нужно вычесть количество отдыхающих, которые гребли вечером, из количества отдыхающих, которые гребли утром.

Количество отдыхающих, отправившихся утром грести: 53.
Количество отдыхающих, отправившихся вечером грести: 49.

Вычитаем количество отдыхающих, которые гребли вечером, из числа отдыхающих, которые гребли утром:

53 - 49 = <<53 - 49 = 4>> 4

Таким образом, утром гребли на 4 отдыхающих было больше, чем вечером.

#### 4"
«33 отдыхающих пошли грести утром, 34 отдыхающих пошли грести днем ​​и 10 отдыхающих пошли грести вечером. На сколько больше отдыхающих гребли днем, чем вечером?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше отдыхающих гребли днем, чем вечером, нам нужно вычесть количество отдыхающих, которые гребли вечером, из количества отдыхающих, которые гребли днем.

Количество отдыхающих, которые занимались греблей днем ​​= 34.
Количество отдыхающих, которые вечером пошли грести = 10.

Вычитаем количество отдыхающих, которые гребли вечером, из числа отдыхающих, которые гребли днем:

34 - 10 = <<34 - 10 = 24>> 24

Таким образом, днем ​​гребли на 24 человека больше, чем вечером.

#### 24"
«Рэйчел сорвала со своего дерева 4 яблока. Если изначально на дереве было 7 яблок. Сколько яблок еще осталось на дереве?» ; «Чтобы узнать, сколько яблок еще осталось на дереве, нам нужно вычесть количество яблок, сорванных Рэйчел, из первоначального количества яблок на дереве.

Первоначальное количество яблок на дереве — 7.
Рэйчел собрала 4 яблока.

Чтобы найти количество яблок, оставшихся на дереве, мы можем вычесть 4 из 7:

7 - 4 = <<7 - 4 = 3>> 3

Следовательно, на дереве осталось 3 яблока.

#### 3"
«Изначально на дереве Рэйчел было 4 яблока. Она собрала несколько яблок, и теперь на дереве осталось 2 яблока. Сколько яблок сорвала Рэйчел?» ; «Давайте обозначим количество яблок, которые собрала Рэйчел, как «х»».

Изначально у Рэйчел на дереве было 4 яблока. Она собрала несколько яблок, поэтому количество яблок, оставшихся на дереве, можно получить путем вычитания количества яблок, которые она собрала, из первоначального количества яблок: 4 - x.

Согласно задаче, на дереве осталось 2 яблока. Итак, мы можем составить уравнение: 4 - x = 2.

Чтобы найти значение «x», мы можем решить это уравнение, изолировав «x» с одной стороны:

4 - х = 2
-х = 2–4
-х = -2

Чтобы найти «х», нам нужно умножить обе части уравнения на -1, чтобы избавиться от отрицательного знака:

(-1)(-x) = (-1)(-2)
х = 2

Поэтому Рэйчел собрала 2 яблока.

#### 2"
«Рэйчел сорвала со своего дерева 7 спелых яблок. Теперь на дереве осталось 5 яблок. Если 3 из них спелые, а остальные незрелые, сколько сейчас незрелых яблок на дереве?» ; «Давайте разберем информацию, данную в вопросе:

1. Рэйчел сорвала со своего дерева 7 спелых яблок.
2. Теперь на дереве осталось 5 яблок.
3. Из этих 5 яблок 3 спелые.

Чтобы узнать, сколько незрелых яблок осталось на дереве, нам нужно из общего количества оставшихся яблок вычесть количество спелых яблок.

Всего оставшихся яблок = 5
Спелые яблоки = 3

Незрелые яблоки = Общее количество оставшихся яблок - Спелые яблоки

Подставляя значения:
Незрелые яблоки = 5 – 3

Расчет:
Незрелые яблоки = 2

Следовательно, на дереве теперь есть 2 незрелых яблока.

#### 2"
«Рэйчел сорвала со своего дерева 6 спелых яблок. Теперь на дереве есть 2 спелых яблока и 4 незрелых яблока. Сколько яблок было на дереве вначале?» ; «Давайте обозначим количество яблок, с которых дерево начиналось, как «х».

Согласно предоставленной информации, Рэйчел сорвала с дерева 6 спелых яблок. Это означает, что после сбора на дереве осталось 2 спелых яблока. Кроме того, на дереве осталось 4 незрелых яблока.

Чтобы найти начальное количество яблок на дереве, мы можем составить уравнение:

х - 6 (собранные спелые яблоки) = 2 (оставшиеся спелые яблоки) + 4 (оставшиеся неспелые яблоки)

Упрощая это уравнение:

х - 6 = 2 + 4

Объединение подобных терминов:

х - 6 = 6

Добавляем 6 к обеим частям уравнения:

х = 12

Следовательно, на дереве изначально было 12 яблок.

#### 12 дюймов
«Рейчел сорвала со своего дерева 3 спелых яблока. Теперь на дереве 2 спелых яблока и 27 незрелых яблок. Сколько спелых яблок было на дереве вначале?» ; «Предположим, что на дереве изначально было «х» спелых яблок.

Рэйчел сорвала с дерева 3 спелых яблока, поэтому количество спелых яблок, оставшихся на дереве, равно «x - 3».

Задача состоит в том, что после того, как Рэйчел собрала яблоки, на дереве осталось два спелых яблока. Итак, мы можем составить уравнение:

х - 3 = <<x - 3 = 2>> 2

Чтобы найти начальное количество спелых яблок, нам нужно найти «х». Прибавление 3 к обеим частям уравнения дает нам:

х = <<х = 2 + 3>> 2 + 3

Упрощение правой части дает нам:

х = <<x = 5>> 5

Следовательно, на дереве изначально было 5 спелых яблок.

#### 5"
«У Рэйчел 52 яблони. Она собрала 2 яблока с одного из своих деревьев. Теперь на дереве все еще 7 яблок. Сколько яблок было на дереве в начале?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. У Рэйчел 52 яблони.
2. Она сорвала 2 яблока с одного из своих деревьев.
3. После сбора на дереве осталось 7 яблок.

Чтобы узнать, сколько яблок было на дереве вначале, мы можем вычесть количество яблок, которые собрала Рэйчел, и количество оставшихся яблок из общего количества яблок на дереве.

Общее количество яблок на дереве = количество яблок, сорванных Рэйчел + оставшиеся яблоки на дереве.

Давайте посчитаем:

Общее количество яблок на дереве = 2 + 7.
Общее количество яблок на дереве = 9.

Следовательно, изначально на дереве было 9 яблок.

#### 9"
«У Эда было на 2 шарика больше, чем у Дуга. Дуг потерял часть своих шариков на детской площадке. Теперь у Эда на 19 шариков больше, чем у Дуга. Сколько шариков потерял Дуг?» ; «Предположим, что у Дуга изначально было x шариков.

Согласно приведенной информации, у Эда было на 2 шарика больше, чем у Дуга, поэтому у Эда было (x + 2) шариков.

Дуг потерял часть своих шариков на детской площадке, поэтому общее количество его шариков уменьшилось на определенную величину. Представим эту сумму как y.

После потери нескольких шариков новая сумма Дуга равна (x - y).

Теперь утверждается, что у Эда на 19 шариков больше, чем у Дуга. Итак, мы можем составить уравнение:

(х + 2) = (х - у) + 19

Упрощая это уравнение:

х + 2 = х - у + 19
2 - у = 19
-у = 17
у = -17

Таким образом, Дуг потерял на игровой площадке 17 шариков.

#### 17 дюймов
«У Эда было на 5 шариков больше, чем у Дуга. Дуг потерял 3 своих шарика на детской площадке. Если у Эда было 27 шариков, сколько шариков было у Дуга изначально?» ; «Предположим, что у Дуга изначально было x шариков.

Согласно предоставленной информации, у Эда было на 5 шариков больше, чем у Дуга. Итак, у Эда было (x + 5) шариков.

Также упоминается, что Дуг потерял 3 своих шарика на детской площадке. После потери этих шариков у Дуга останется (x - 3) шариков.

Учитывая, что у Эда было 27 шариков, мы можем составить уравнение:

(х + 5) = 27

Чтобы найти значение x, мы можем решить это уравнение:

х + 5 = 27
х = 27 - 5
х = 22

Следовательно, изначально у Дуга было 22 шарика.

#### 22"
«У Эда было на 24 шарика больше, чем у Дуга. Дуг потерял 27 своих шариков на детской площадке, а Эд нашел на 9 шариков больше. На сколько же тогда у Эда было больше шариков, чем у Дуга?» ; «Давайте начнем с присвоения переменных неизвестным величинам в задаче. Допустим, у Дуга изначально были шарики D, а у Эда изначально были шарики E.

Согласно задаче, у Эда было на 24 шарика больше, чем у Дуга, поэтому мы можем написать уравнение: E = D + 24.

Далее упоминается, что Дуг потерял 27 своих шариков на детской площадке. Итак, теперь у Дуга D - 27 шариков.

Затем утверждается, что Эд нашел еще 9 шариков. Итак, теперь у Эда есть E + 9 шариков.

Нам нужно узнать, на сколько шариков у Эда больше, чем у Дуга, после этих изменений. Это можно вычислить, вычитая количество шариков у Дуга из количества шариков у Эда: (E + 9) - (D - 27).

Подставив в уравнение Е = Д + 24, получим: (Д + 24 + 9) – (Д – 27).

Упрощая это выражение, имеем: Д+33 – Д+27.

Сложив подобные слагаемые, получим: 60.

Следовательно, после этих изменений у Эда на 60 шариков больше, чем у Дуга.

#### 60"
«У Эда было на 29 шариков больше, чем у Дуга. Эд потерял 17 своих шариков на детской площадке. На сколько больше шариков у Эда тогда было, чем у Дуга?» ; «Предположим, что у Дуга было x шариков. Согласно данной информации, у Эда было на 29 шариков больше, чем у Дуга, поэтому у Эда было x + 29 шариков.

Далее нам говорят, что Эд потерял 17 своих шариков на детской площадке. Следовательно, количество шариков, которые имел бы Эд после их потери, будет (x + 29) – 17.

Чтобы узнать, на сколько шариков у Эда было больше, чем у Дуга, нам нужно вычесть количество шариков, которое было у Дуга, из количества шариков, которые были у Эда после их потери. Таким образом, расчет будет иметь вид ((x + 29) – 17) – x.

Упрощая это выражение, получаем (х+12) – х.

Члены x сокращаются, и у нас остается всего 12.

Таким образом, у Эда было на 12 шариков больше, чем у Дуга, после того как он потерял 17 шариков на игровой площадке.

#### 12 дюймов
«Из-за этого решения София попросила студентов предложить конкретные виды еды. Если 479 студентов предложили добавить в меню картофельное пюре, а 489 предложили добавить в меню бекон, на сколько больше студентов предложили бекон, чем те, кто предложил картофельное пюре?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше студентов предложили бекон, чем тех, кто предложил картофельное пюре, нам нужно вычесть количество студентов, которые предложили картофельное пюре, из числа студентов, которые предложили бекон.

Обозначим количество студентов, предложивших картофельное пюре, буквой «м» и количество студентов, предложивших бекон, буквой «б».

Согласно предоставленной информации:
m = 479 (количество студентов, предложивших картофельное пюре)
b = 489 (количество студентов, предложивших бекон)

Чтобы найти разницу между ними, мы можем вычесть m из b:
б - м = 489 - 479

Вычисление этого выражения:
б - м = 10

Таким образом, студентов, предложивших бекон, было на 10 больше, чем тех, кто предложил картофельное пюре.

#### 10 дюймов
«Благодаря этому решению София попросила 310 студентов предложить конкретные виды еды. 185 студентов предложили добавить в меню картофельное пюре, а другие предложили добавить в меню бекон. Сколько студентов предложили бекон?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Мы знаем, что София обратилась за предложениями к 310 студентам.
2. Из этих 310 студентов 185 предложили добавить в меню картофельное пюре.
3. Остальные студенты, должно быть, предложили добавить бекон, поскольку они не предлагали картофельное пюре.
4. Чтобы узнать, сколько учеников предложили бекон, нам нужно из общего числа учеников вычесть количество учеников, предложивших картофельное пюре.
5. Итак, количество студентов, предложивших бекон, можно рассчитать как: <<310 - 185>>.

Вычисление этого выражения дает нам ответ:

#### 125"
«Из-за этого решения София попросила 288 студентов предложить конкретные виды еды. 264 студента предложили добавить в меню бекон, а другие предложили добавить в меню картофельное пюре. Сколько студентов предложили картофельное пюре?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Мы знаем, что София попросила в общей сложности 288 студентов высказать свои предложения.
2. Из этих 288 студентов 264 предложили добавить в меню бекон.
3. Остальные студенты, должно быть, предложили добавить картофельное пюре, потому что они не предлагали бекон.
4. Чтобы узнать, сколько учеников предложили картофельное пюре, нам нужно из общего числа учеников вычесть количество учеников, предложивших бекон.
5. Итак, количество студентов, предложивших картофельное пюре, можно рассчитать как: <<288 - 264>>.

Вычисление этого выражения дает нам ответ:

288 - 264 = <<288 - 264 = 24>> 24

#### 24"
«В связи с этим решением София попросила студентов предложить конкретные виды еды. Если 324 студента предложили добавить в меню картофельное пюре, 374 предложили добавить в меню бекон и 128 предложили добавить помидоры, сколько студентов участвовало в предложении новых блюд?» ; «Обозначим число учеников, принявших участие в предложении новых продуктов питания, знаком «х».

Согласно предоставленной информации, 324 студента предложили добавить картофельное пюре, 374 студента предложили добавить бекон и 128 студентов предложили добавить помидоры.

Чтобы найти общее количество учащихся, принявших участие в предложении новых продуктов питания, нам нужно сложить эти три числа:

х = << х = 324 + 374 + 128 >> ​​324 + 374 + 128

Вычисление этого выражения:

х = << х = 826 >> 826

Таким образом, в предложении новых продуктов питания приняли участие 826 студентов.

#### 826"
«Из-за этого решения София попросила студентов предложить конкретные виды еды. Если 144 студента предложили добавить в меню картофельное пюре, 467 предложили добавить в меню бекон, а 79 предложили добавить помидоры, на сколько больше студентов предложили картофельное пюре, чем те, кто предложил помидоры?» ; «Обозначим количество студентов, предложивших добавить картофельное пюре, буквой <<x>> и количество студентов, предложивших добавить помидоры, буквой <<y>>.

По приведенной информации мы знаем, что x = <<x = 144>> 144 (учащиеся предложили добавить картофельное пюре) и y = <<y = 79>> 79 (учащиеся предложили добавить помидоры).

Чтобы узнать, на сколько больше студентов предложили картофельное пюре, чем тех, кто предложил помидоры, нам нужно вычислить разницу между <<x>> и <<y>>, которую можно представить как <<x - y>>.

Подставив данные значения, имеем:

x - y = <<x - y = 144 - 79>> 144 - 79

Вычисление этого выражения:

х - у = <<х - у = 65>> 65

Таким образом, студентов, предложивших добавить картофельное пюре, было на 65 больше, чем тех, кто предложил помидоры.

#### 65"
«Из-за этого решения София попросила студентов предложить конкретные виды еды. Если 228 студентов предложили добавить в меню картофельное пюре, 337 предложили добавить в меню бекон, а 23 предложили добавить помидоры, на сколько больше студентов предложили бекон, чем те, кто предложил помидоры?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше студентов предложили бекон, чем тех, кто предложил помидоры, нам нужно вычесть количество студентов, которые предложили помидоры, из числа студентов, которые предложили бекон.

Данный:
Количество студентов, предложивших добавить картофельное пюре = 228
Количество студентов, предложивших добавить бекон = 337.
Количество студентов, предложивших добавить помидоры = 23.

Чтобы найти разницу между количеством студентов, предложивших бекон и помидоры, мы вычитаем количество тех, кто предлагал помидоры, из числа тех, кто предлагал бекон:

337 - 23 = <<337 - 23 = 314>> 314

Таким образом, на 314 студентов больше предложили бекон, чем тех, кто предложил помидоры.

#### 314"
«Из-за этого решения София попросила студентов предложить конкретные виды еды. Если 269 студентов предложили добавить в меню бекон, 330 предложили добавить в меню картофельное пюре, а 76 предложили добавить помидоры, на сколько больше студентов предложили картофельное пюре, чем те, кто предложил бекон?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше студентов предложили картофельное пюре, чем тех, кто предложил бекон, нам нужно вычесть количество студентов, которые предложили бекон, из числа студентов, которые предложили картофельное пюре.

Данный:
Количество студентов, предложивших бекон = 269
Количество студентов, предложивших картофельное пюре = 330

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество студентов, предлагающих бекон, из количества студентов, предлагающих картофельное пюре:

330 - 269 = <<330 - 269 = 61>> 61

Таким образом, картофельное пюре предложил на 61 студент больше, чем те, кто предложил бекон.

#### 61"
«В школе 569 девочек и 236 мальчиков. На сколько девочек в школе больше, чем мальчиков?» ; «Чтобы узнать, на сколько девочек в школе больше, чем мальчиков, нужно из количества девочек вычесть количество мальчиков.

Количество девушек: 569
Количество мальчиков: 236

Для расчета разницы вычитаем количество мальчиков из количества девочек:

569 - 236 = <<569 - 236 = 333>> 333

Таким образом, девочек в школе учится на 333 человека больше, чем мальчиков.

#### 333"
«В школе 34 девочки и 841 мальчик. На сколько мальчиков в школе больше, чем девочек?» ; «Чтобы узнать, на сколько мальчиков в школе больше, чем девочек, нужно из количества мальчиков вычесть количество девочек.

Количество девочек = 34
Количество мальчиков = 841

Для расчета разницы вычитаем количество девочек из количества мальчиков:

841 - 34 = <<841 - 34 = 807>> 807

Таким образом, мальчиков в школе учится на 807 больше, чем девочек.

#### 807"
«В школе 697 девочек, а остальные мальчики. Если девочек на 228 больше, чем мальчиков, сколько мальчиков в этой школе?» ; «Предположим, что количество мальчиков в школе представлено переменной << b >>.

По предоставленным данным, в школе учатся 697 девочек. Мы также знаем, что девочек на 228 больше, чем мальчиков.

Итак, на основе этой информации мы можем составить уравнение:

697 = << 697 = б + 228 >> ​​б + 228

Чтобы найти значение << b >>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения.

Вычитая 228 из обеих частей уравнения:

697 - 228 = << 697 - 228 = б + 228 - 228 >> ​​б + 228 - 228

Упрощение:

469 = << 469 = б >> б

Таким образом, в этой школе учатся 469 мальчиков.

#### 469"
«В школе 635 девочек, а остальные мальчики. Если мальчиков на 510 больше, чем девочек, сколько мальчиков в этой школе?» ; «Предположим, что количество мальчиков в школе представлено переменной << b >>.

По предоставленным данным, в школе учатся 635 девочек. Мы также знаем, что мальчиков на 510 больше, чем девочек.

Чтобы найти количество мальчиков, мы можем составить уравнение на основе данной информации:

б = << б = 635 + 510 >> 635 + 510

Теперь мы можем решить для << b >>:

б = << б = 1145 >> 1145

Таким образом, в этой школе учатся 1145 мальчиков.

#### 1145"
"В школе 902 девочки и 811 мальчиков. В школу пришли еще 44 девочки. Сколько девочек сейчас учится в школе?" ; «Чтобы найти общее количество девочек в школе после того, как к ней присоединились еще 44 девочки, нам нужно прибавить начальное количество девочек к дополнительным девочкам.

Первоначальное количество девочек = 902
Дополнительные девочки = 44

Общее количество девочек в школе сейчас = Первоначальное количество девочек + Дополнительные девочки.

Вычисление этого выражения:

902 + 44 = <<902 + 44 = 946>> 946

Таким образом, сейчас в школе учатся 946 девочек.

#### 946"
"В школе на 402 девочки больше, чем мальчиков. Если девочек 739, сколько мальчиков в этой школе?" ; "Предположим, что количество мальчиков в школе представлено переменной << b >>. Согласно приведенной информации, девочек на 402 больше, чем мальчиков. Таким образом, мы можем представить количество девочек как << b + 402 >>.

Нам также сообщили, что в школе учатся 739 девочек. Следовательно, мы можем составить уравнение:

б + 402 = << б + 402 = 739 >> 739

Чтобы найти значение << b >>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 402 из обеих частей:

б = << б = 739 - 402 >> 739 - 402

Теперь давайте посчитаем значение << b >>:

б = << б = 337 >> 337

Таким образом, в этой школе учатся 337 мальчиков.

#### 337"
"В школе 362 мальчика и 257 девочек. В школу поступило на 403 девочки больше. На сколько девочек в школе больше, чем мальчиков?" ; «Чтобы узнать, на сколько девочек в школе больше, чем мальчиков, нам нужно посчитать разницу между количеством девочек и количеством мальчиков.

Данный:
Количество мальчиков = 362
Количество девушек = 257

В школу поступило еще 403 девочки, поэтому нам нужно прибавить это число к первоначальному количеству девочек.

Общее количество девушек после нового поступления = 257 + 403

Теперь мы можем посчитать разницу между общим количеством девочек и количеством мальчиков.

Разница = (Общее количество девочек) - (Количество мальчиков)

Подставляя значения:

Разница = (257 + 403) – 362

Расчет:

Разница = 660 - 362

Разница = 298

Таким образом, девочек в школе на 298 больше, чем мальчиков.

#### 298"
«У Эдварда было 18. он потратил 16. сколько денег у Эдварда сейчас?» ; «Чтобы узнать, сколько денег у Эдварда сейчас, нам нужно вычесть сумму, которую он потратил, из суммы, которая у него была изначально.

Изначально у Эдварда было <<18.
Он провел >>16.

Чтобы подсчитать, сколько денег у Эдварда сейчас, мы можем вычесть из первоначальной суммы сумму, которую он потратил:

<<18 - >>16 = <<2

Следовательно, у Эдварда теперь >>2.

#### 2"
«Эдвард потратил 17. Затем он получил 10 от своего друга. Теперь у него 7. Сколько было у Эдварда до того, как он потратил свои деньги?» ; «Давайте обозначим сумму денег, которую Эдвард имел до того, как потратил ее, как «х».

Согласно предоставленной информации, Эдвард потратил <<17, получил >>10 от своего друга и теперь имеет <<7.

Мы можем выразить эту информацию в уравнении:

х - 17 + 10 = 7

Чтобы найти значение x, мы можем упростить уравнение:

х - 7 = 7

Затем мы изолируем x, добавив 7 к обеим частям уравнения:

х = 14

Таким образом, у Эдварда было >>14, прежде чем он потратил свои деньги.

#### 14 дюймов
«Закари сегодня на уроке физкультуры сделал 51 отжимание, а Дэвид — 44 отжимания. На сколько больше отжиманий сделал Закари, чем Дэвид?» ; «Чтобы узнать, на сколько отжиманий сделал Захари больше, чем Дэвид, нам нужно вычесть количество отжиманий, которые сделал Дэвид, из количества отжиманий, которые сделал Закари.

Закари сделал 51 отжимание, а Дэвид — 44 отжимания.

Итак, расчет будет такой:

51 - 44 = << 51 - 44 = 7 >> 7

Таким образом, Закари сделал на 7 отжиманий больше, чем Дэвид.

#### 7"
«Сегодня на уроке физкультуры Закари сделал 35 отжиманий и 3 скручивания. Дэвид сделал на 58 отжиманий больше, но на 87 скручиваний меньше, чем Закари. На сколько отжиманий больше, чем скручиваний, сделал Закари?» ; «Давайте разберем информацию, данную в вопросе:

- Захари сделал 35 отжиманий и 3 скручивания.
- Дэвид сделал на 58 отжиманий больше, чем Закари.
- Дэвид сделал на 87 скручиваний меньше, чем Закари.

Чтобы узнать, на сколько отжиманий Закари сделал больше, чем скручиваний, нам нужно вычислить разницу между количеством отжиманий и скручиваний, которые он сделал.

Количество отжиманий, которые сделал Закари, — 35, а количество скручиваний — 3. Следовательно, разница между отжиманиями и скручиваниями составляет:

35 - 3 = <<35 - 3 = 32>> 32

Итак, Захари сделал на 32 отжимания больше, чем скручиваний.

#### 32"
«Дэвид сделал сегодня на уроке физкультуры на 30 отжиманий больше, чем Закари. Если Дэвид сделал 37 отжиманий, сколько отжиманий сделал Закари?» ; "Давайте обозначим количество отжиманий, которые сделал Закари, как "x". Согласно приведенной информации, Дэвид сделал на 30 отжиманий больше, чем Закари. Следовательно, мы можем выразить количество отжиманий Дэвида как ""x + 30 дюймов.

Учитывая, что Дэвид сделал 37 отжиманий, мы можем составить уравнение:

х + 30 = <<x + 30 = 37>> 37

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 30 из обеих частей:

х + 30 - 30 = <<x + 30 - 30 = 37 - 30>> 37 - 30

Упрощение уравнения дает нам:

х = <<x = 7>> 7

Таким образом, Закари сделал 7 отжиманий.

#### 7"
«Дэвид сделал сегодня на уроке физкультуры на 40 отжиманий больше, но на 17 скручиваний меньше, чем Закари. Если Закари сделал 34 отжимания и 62 скручивания, сколько скручиваний сделал Дэвид?» ; «Давайте разберем предоставленную информацию:

1. Закари сделал 34 отжимания и 62 скручивания.
2. Дэвид сделал на 40 отжиманий больше, чем Закари.
3. Дэвид сделал на 17 скручиваний меньше, чем Закари.

Чтобы узнать, сколько скручиваний сделал Дэвид, нам нужно вычесть 17 из количества скручиваний, которые сделал Закари.

62 - 17 = <<62 - 17 = 45>> 45

Таким образом, Дэвид сделал 45 скручиваний.

#### 45"
«Дэвид сделал сегодня на уроке физкультуры на 27 отжиманий больше, но на 7 скручиваний меньше, чем Закари. Если Закари сделал 5 отжиманий и 17 скручиваний, на сколько скручиваний больше, чем отжиманий, сделал Закари?» ; «Давайте начнем с того, что выясним, сколько отжиманий сделал Дэвид. Мы знаем, что Дэвид сделал на 27 отжиманий больше, чем Закари, поэтому мы можем добавить 27 к количеству отжиманий, которые сделал Закари.

Закари сделал 5 отжиманий, поэтому Дэвид сделал 5 + 27 = <<5 + 27 = 32>> 32 отжимания.

Далее давайте выясним, сколько скручиваний сделал Дэвид. Мы знаем, что Дэвид сделал на 7 скручиваний меньше, чем Закари, поэтому мы можем вычесть 7 из количества скручиваний, которые сделал Закари.

Захари сделал 17 скручиваний, а Дэвид сделал 17 - 7 = <<17 - 7 = 10>> 10 скручиваний.

Теперь давайте подсчитаем, на сколько раз Закари сделал больше скручиваний, чем отжиманий. Из количества скручиваний вычитаем количество отжиманий.

Захари сделал на 17 – 5 = <<17 – 5 = 12>> скручиваний на 12 раз больше, чем отжиманий.

#### 12 дюймов
«Рейчел пришлось выполнить 5 страниц домашнего задания по математике и 2 страницы домашнего задания по чтению. На сколько еще страниц домашнего задания по математике, чем домашнее задание по чтению, у нее было?» ; «Чтобы узнать, на сколько страниц домашнего задания по математике у Рэйчел было больше, чем страниц домашнего задания по чтению, нам нужно вычесть количество страниц домашнего задания по чтению из количества страниц домашнего задания по математике.

Обозначим количество страниц домашнего задания по математике буквой «m», а количество страниц домашнего задания по чтению — «r».

Учитывая, что Рэйчел нужно было выполнить 5 страниц домашнего задания по математике и 2 страницы домашнего задания по чтению, мы имеем:

м = 5
р = 2

Чтобы найти разницу между ними, мы можем вычесть r из m:

м - г = 5 - 2

Упрощение этого выражения дает нам:

м - г = 3

Таким образом, у Рэйчел было на 3 страницы домашнего задания по математике больше, чем домашнего задания по чтению.

#### 3"
«Рейчел пришлось выполнить 3 страницы домашнего задания по математике и 4 страницы домашнего задания по чтению. На сколько страниц домашнего задания по чтению больше, чем домашнего задания по математике?» ; «Чтобы узнать, на сколько страниц домашнего задания по чтению у Рэйчел больше, чем домашнего задания по математике, нам нужно вычесть количество страниц домашнего задания по математике из количества страниц домашнего задания по чтению.

Данный:
Количество страниц домашнего задания по математике = 3.
Количество прочитанных страниц домашнего задания = 4

Чтобы вычислить разницу, мы вычитаем количество страниц домашнего задания по математике из количества страниц домашнего задания по чтению:

4 - 3 = << 4 - 3 = 1 >> 1

Таким образом, у Рэйчел было на 1 страницу домашнего задания по чтению больше, чем домашнего задания по математике.

#### 1"
«Рейчел пришлось выполнить 5 страниц домашнего задания по математике и еще больше страниц домашнего задания по чтению. Если ей нужно было выполнить в общей сложности 7 страниц домашнего задания, сколько страниц домашнего задания по чтению ей пришлось выполнить?» ; «Предположим, что Рэйчел нужно было выполнить Х страниц домашнего задания по чтению.

Согласно предоставленной информации, Рэйчел нужно было выполнить 5 страниц домашнего задания по математике. Следовательно, общее количество страниц, которые ей нужно было пройти, равно 5 + x.

Мы также знаем, что общее количество страниц, которые должна была пройти Рэйчел, равно 7. Итак, мы можем составить уравнение:

5 + х = 7

Чтобы найти значение x, мы можем вычесть 5 из обеих частей уравнения:

х = 7 - 5

Упрощение правой части дает нам:

х = 2

Поэтому Рэйчел пришлось выполнить 2 страницы домашнего задания по чтению.

#### 2"
«Рейчел нужно было выполнить 2 страницы домашнего задания по математике, 3 страницы домашнего задания по чтению и еще 10 страниц домашнего задания по биологии. Сколько страниц всего ей нужно было выполнить?» ; «Чтобы узнать, сколько страниц всего пришлось пройти Рэйчел, нам нужно сложить количество страниц по каждому предмету.

Рэйчел пришлось выполнить 2 страницы домашнего задания по математике, 3 страницы домашнего задания по чтению и еще 10 страниц домашнего задания по биологии.

Подсчитаем общее количество страниц:

2 + 3 + 10 = <<2 + 3 + 10 = 15>> 15

Таким образом, Рэйчел пришлось заполнить в общей сложности 15 страниц.

#### 15 дюймов
«Рейчел пришлось выполнить 9 страниц домашнего задания по математике, 2 страницы домашнего задания по чтению и еще 96 страниц домашнего задания по биологии. На сколько страниц домашнего задания по математике больше, чем домашнего задания по чтению, у нее было?» ; «Чтобы узнать, на сколько страниц домашнего задания по математике у Рэйчел было больше, чем страниц домашнего задания по чтению, нам нужно вычесть количество страниц домашнего задания по чтению из количества страниц домашнего задания по математике.

Данный:
Домашнее задание по математике = 9 страниц.
Чтение домашнего задания = 2 страницы.

Чтобы найти разницу, вычитаем количество страниц домашнего задания по чтению из количества страниц домашнего задания по математике:

9 - 2 = << 9 - 2 = 7 >> 7

Таким образом, у Рэйчел было на 7 страниц домашнего задания по математике больше, чем домашнего задания по чтению.

#### 7"
«Рейчел пришлось выполнить 11 страниц домашнего задания по математике, 2 страницы домашнего задания по чтению и еще 3 страницы домашнего задания по биологии. На сколько страниц домашнего задания по математике у нее было больше, чем домашнего задания по биологии?» ; «Чтобы узнать, на сколько страниц домашнего задания по математике у Рэйчел больше, чем домашнего задания по биологии, нам нужно вычесть количество страниц домашнего задания по биологии из количества страниц домашнего задания по математике.

У Рэйчел было 11 страниц домашнего задания по математике и 3 страницы домашнего задания по биологии.

Итак, расчет будет такой:

11 - 3 = <<11 - 3 = 8>> 8

Таким образом, у Рэйчел было на 8 страниц домашнего задания по математике больше, чем домашнего задания по биологии.

#### 8"
«Рейчел пришлось выполнить 7 страниц домашнего задания по математике, 11 страниц домашнего задания по чтению и еще 8 страниц домашнего задания по биологии. На сколько страниц домашнего задания по чтению больше, чем домашнего задания по биологии?» ; «Чтобы узнать, на сколько страниц домашнего задания по чтению у Рэйчел больше, чем домашнего задания по биологии, нам нужно вычесть количество страниц домашнего задания по биологии из количества страниц домашнего задания по чтению.

Данный:
Количество страниц домашнего задания по математике = 7.
Количество прочитанных страниц домашнего задания = 11
Дополнительные страницы домашнего задания по биологии = 8

Чтобы рассчитать разницу между количеством страниц домашнего задания по чтению и биологии, мы можем использовать следующее уравнение:

Разница = Количество страниц домашнего задания по чтению - Количество страниц домашнего задания по биологии.

Подставляя данные значения в уравнение:

Разница = 11 - (8)

Упрощаем расчет:

Разница = 11 - 8

Рассчитаем разницу:

Разница = 3

Таким образом, у Рэйчел было на 3 страницы домашнего задания по чтению больше, чем домашнего задания по биологии.

#### 3"
«Рейчел пришлось выполнить 9 страниц домашнего задания по математике, 11 страниц домашнего задания по чтению и еще 29 страниц домашнего задания по биологии. сколько страниц домашнего задания по математике и чтению ей пришлось выполнить?» ; «Чтобы узнать, сколько страниц домашнего задания по математике и чтению пришлось выполнить Рэйчел, нам нужно сложить количество страниц по математике и количество страниц по чтению.

Данный:
Страницы домашнего задания по математике = 9
Чтение страниц домашнего задания = 11
Дополнительные страницы домашнего задания по биологии = 29

Чтобы найти общее количество страниц с домашними заданиями по математике и чтению, мы можем сложить страницы по математике и чтению:

9 + 11 = << 9 + 11 = 20 >> 20

Таким образом, Рэйчел пришлось выполнить в общей сложности 20 страниц домашнего задания по математике и чтению.

#### 20"
«Рейчел пришлось выполнить 5 страниц домашнего задания по математике, 10 страниц домашнего задания по чтению и еще 6 страниц домашнего задания по биологии. сколько страниц домашнего задания по чтению и биологии ей пришлось выполнить?» ; «Чтобы узнать, сколько страниц домашнего задания по чтению и биологии пришлось выполнить Рэйчел, нам нужно сложить количество страниц по каждому предмету.

Рэйчел пришлось выполнить 5 страниц домашнего задания по математике, 10 страниц домашнего задания по чтению и еще 6 страниц домашнего задания по биологии.

Таким образом, общее количество страниц для домашнего задания по чтению и биологии составит:

10 + 6 = <<10 + 6 = 16>> 16

Поэтому Рэйчел пришлось выполнить 16 страниц домашнего задания по чтению и биологии.

#### 16 дюймов
«Рейчел пришлось выполнить 2 страницы домашнего задания по чтению и 4 страницы домашнего задания по математике. На сколько еще страниц домашнего задания по математике, чем домашнее задание по чтению, у нее было?» ; «Чтобы узнать, на сколько страниц домашнего задания по математике у Рэйчел было больше, чем страниц домашнего задания по чтению, нам нужно вычесть количество страниц домашнего задания по чтению из количества страниц домашнего задания по математике.

Страниц с домашним заданием по математике: 4
Чтение страниц с домашним заданием: 2.

Чтобы вычислить разницу, мы вычитаем количество страниц домашнего задания по чтению из количества страниц домашнего задания по математике:

4 - 2 = << 4 - 2 = 2 >> 2

Таким образом, у Рэйчел было на 2 страницы домашнего задания по математике больше, чем домашнего задания по чтению.

#### 2"
«Джек получил 6 писем утром и 2 письма днем. На сколько больше писем Джек получил утром, чем днем?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше писем Джек получил утром, чем днем, нам нужно вычесть количество писем, которые он получил днем, из количества писем, полученных им утром.

Обозначим количество писем, полученных Джеком утром, как M, а количество писем, полученных им днем, как A.

Мы знаем, что M = 6 (Джек получил 6 писем утром) и A = 2 (Джек получил 2 письма днем).

Чтобы узнать, на сколько писем Джек получил утром больше, чем днем, мы можем вычесть А из М: М — А.

Подставив значения, имеем: 6 - 2.

Вычислив это выражение, получаем: 6 - 2 = <<6 - 2 = 4>> 4.

Таким образом, утром Джек получил на 4 письма больше, чем днем.

#### 4"
«Джек получил 6 писем утром и 8 писем днем. На сколько больше писем Джек получил днем, чем утром?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше писем Джек получил днем, чем утром, нам нужно вычесть количество писем, которые он получил утром, из количества писем, которые он получил днем.

Обозначим количество писем, полученных Джеком утром, как M, а количество писем, полученных им днем, как A.

M = 6 (количество писем, полученных утром)
A = 8 (количество писем, полученных во второй половине дня)

Чтобы узнать, на сколько больше писем Джек получил днем, чем утром, вычитаем M из A:

А – М = 8 – 6

Упрощая это выражение:

А - М = 2

Таким образом, днем ​​Джек получил на два письма больше, чем утром.

#### 2"
«Джек получил 4 электронных письма утром и еще несколько во второй половине дня. Если он получил в общей сложности 5 электронных писем в день, сколько писем Джек получил днем?» ; «Предположим, что Джек получил электронные письма «х» во второй половине дня.

Учитывая, что утром он получил 4 письма, общее количество писем, полученных им за день, равно 4 + x.

Согласно задаче, общее количество писем, полученных Джеком за день, равно 5.

Итак, мы можем составить уравнение: 4 + x = 5.

Чтобы найти x, мы можем вычесть 4 из обеих частей уравнения:

х = 5 - 4.

Упрощение этого уравнения дает нам:

х = 1.

Таким образом, днем ​​Джек получил одно электронное письмо.

#### 1"
«Джек получил 6 писем утром, 3 письма днем ​​и 5 писем вечером. сколько писем Джек получил за день?» ; «Чтобы найти общее количество писем, полученных Джеком за день, нам нужно сложить количество писем, которые он получил утром, днем ​​и вечером.

Количество писем, полученных утром = 6
Количество писем, полученных во второй половине дня = 3
Количество писем, полученных вечером = 5

Чтобы узнать общее количество писем, которые Джек получил за день, мы можем сложить эти три числа:

Общее количество писем = Количество писем утром + Количество писем днем ​​+ Количество писем вечером.
Общее количество писем = 6 + 3 + 5

Вычисление этого выражения дает нам:

Общее количество писем = 14

#### 14 дюймов
«Джек получил 5 писем утром, 8 писем днем ​​и 72 письма вечером. сколько писем Джек получил утром и днем?» ; «Чтобы узнать, сколько писем Джек получил утром и днем, нам нужно сложить количество писем, которые он получил утром, к количеству писем, которые он получил днем.

Количество писем, полученных утром = 5
Количество писем, полученных во второй половине дня = 8

Чтобы найти общее количество писем, полученных утром и днем, мы можем сложить эти два числа:

Итого = Количество писем, полученных утром + Количество писем, полученных днем.
Итого = 5 + 8

Вычисление этой суммы дает нам:

Всего = 13

Таким образом, утром и днем ​​Джек получил в общей сложности 13 писем.

#### 13 дюймов
«Джек получил 4 письма утром, 5 писем днем ​​и 8 писем вечером. сколько писем Джек получил днем ​​и вечером?» ; «Чтобы узнать, сколько писем Джек получил днем ​​и вечером, нам нужно сложить количество писем, которые он получил днем, к количеству писем, которые он получил вечером.

Количество писем, полученных во второй половине дня = 5
Количество писем, полученных вечером = 8

Чтобы найти общее количество писем, полученных днем ​​и вечером, мы можем сложить эти два числа:

5 + 8 = << 5 + 8 = 13 >> 13

Таким образом, днем ​​и вечером Джек получил 13 писем.

#### 13 дюймов
«Джек получил 3 письма утром, 4 письма днем ​​и 8 писем вечером. сколько писем Джек получил утром и вечером?» ; «Чтобы узнать, сколько писем Джек получил утром и вечером, нам нужно сложить количество писем, которые он получил утром, к количеству писем, которые он получил вечером.

Количество писем, полученных утром = 3
Количество писем, полученных вечером = 8

Чтобы узнать общее количество писем, полученных Джеком утром и вечером, мы можем сложить эти два числа:

3 + 8 = <<3 + 8 = 11>> 11

Таким образом, утром и вечером Джек получил по 11 писем.

#### 11 дюймов
«Джек получил 10 писем утром, 7 писем днем ​​и 17 писем вечером. На сколько больше писем Джек получил утром, чем днем?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше писем Джек получил утром, чем днем, нам нужно вычесть количество писем, которые он получил днем, из количества писем, полученных им утром.

Количество писем, полученных утром: 10
Количество писем, полученных во второй половине дня: 7

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество писем, полученных днем, из количества писем, полученных утром:

10 - 7 = <<10 - 7 = 3>> 3

Таким образом, утром Джек получил на три письма больше, чем днем.

#### 3"
«Джек получил 9 писем утром, 10 писем днем ​​и 7 писем вечером. На сколько больше писем Джек получил утром, чем вечером?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше писем Джек получил утром, чем вечером, нам нужно вычесть количество писем, которые он получил вечером, из количества писем, которые он получил утром.

Количество писем, полученных утром: 9
Количество писем, полученных за вечер: 7

Вычитаем количество писем, полученных вечером, из количества писем, полученных утром:

9 - 7 = <<9 - 7 = 2>> 2

Таким образом, утром Джек получил на два письма больше, чем вечером.

#### 2"
«Джек получил 10 писем утром, 5 писем днем ​​и 4 письма вечером. На сколько больше писем Джек получил днем, чем вечером?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше писем Джек получил днем, чем вечером, нам нужно вычесть количество писем, которые он получил вечером, из количества писем, которые он получил днем.

Количество писем, полученных во второй половине дня: 5
Количество писем, полученных за вечер: 4

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество вечерних писем из количества дневных писем:

5 - 4 = << 5 - 4 = 1 >> 1

Таким образом, днем ​​Джек получил на одно электронное письмо больше, чем вечером.

#### 1"
«Джек получил 3 электронных письма и 64 письма утром. Затем он получил 5 электронных писем и 54 письма днем. сколько электронных писем Джек получил за день?» ; «Чтобы найти общее количество писем, которые Джек получил за день, нам нужно сложить количество писем, которые он получил утром, и количество писем, которые он получил днем.

Утром Джек получил три письма.
Днем Джек получил 5 электронных писем.

Чтобы найти общее количество писем, которые Джек получил за день, мы сложим эти два числа:

3 + 5 = <<3 + 5 = 8>> 8

Таким образом, Джек получил 8 писем за день.

#### 8"
«Джек получил 5 электронных писем и 6 писем утром. Затем он получил 9 электронных писем и 7 писем днем. сколько писем Джек получил за день?» ; «Чтобы узнать, сколько писем Джек получил за день, нам нужно сложить количество писем, которые он получил утром, к количеству писем, которые он получил днем.

Утром Джек получил 6 писем.
Днем Джек получил 7 писем.

Чтобы найти общее количество писем, полученных Джеком за день, сложим эти две суммы:

6 + 7 = <<6 + 7 = 13>> 13

Таким образом, Джек получил за день 13 писем.

#### 13 дюймов
«Джек получил в общей сложности 9 писем в день. Если он получил 7 писем утром и еще несколько во второй половине дня, сколько писем Джек получил днем?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Мы знаем, что Джек получил в общей сложности 9 писем за день.
2. Мы также знаем, что утром он получил 7 писем.
3. Чтобы узнать, сколько писем Джек получил днем, нам нужно вычесть количество писем, которые он получил утром, из общего количества писем, полученных им за день.
4. Итак, мы можем составить уравнение: Общее количество писем — Утренние письма = Послеобеденные письма.
5. Подставив данные значения, получим: 9 - 7 = Дневные электронные письма.
6. Упрощая уравнение, получаем: 2 = Дневные электронные письма.

Таким образом, Джек получил два электронных письма во второй половине дня.

#### 2"
«Кузнечик и лягушка соревновались в прыжках. Кузнечик прыгнул на 31 дюйм, а лягушка — на 35 дюймов. Сколько они всего прыгнули?» ; «Чтобы узнать, сколько всего прыгнули кузнечик и лягушка, нам нужно сложить расстояния их индивидуальных прыжков.

Кузнечик прыгнул на 31 дюйм, а лягушка — на 35 дюймов. Чтобы найти общее расстояние, которое они прыгнули, мы можем сложить эти два значения.

31 + 35 = << 31 + 35 = 66 >> 66

Таким образом, кузнечик и лягушка в общей сложности прыгнули на 66 дюймов.

#### 66"
«Кузнечик, лягушка и мышь соревновались в прыжках. Кузнечик прыгнул на 36 дюймов. Лягушка прыгнула на 17 дюймов дальше, чем кузнечик, а мышь прыгнула на 15 дюймов дальше, чем лягушка. Как далеко прыгнула лягушка?» ; «Давайте обозначим расстояние, которое прыгнул кузнечик, как <<x>> дюймов.

Согласно задаче, лягушка прыгнула на 17 дюймов дальше, чем кузнечик, поэтому ее расстояние можно представить как <<x + 17>> дюймов.

Точно так же мышь прыгнула на 15 дюймов дальше, чем лягушка, поэтому ее расстояние можно представить как <<(x + 17) + 15>> дюймов.

Чтобы узнать, как далеко прыгнула лягушка, нам нужно определить значение <<x + 17>>.

Поскольку мы знаем, что кузнечик прыгнул на 36 дюймов, мы можем составить уравнение:

х = <<x = 36>> 36

Подставив это значение в наше выражение для расстояния до лягушки:

<<(36) + 17>>

Упрощая это выражение:

<<53>>

Таким образом, лягушка прыгнула на 53 дюйма.

#### 53"
«Кузнечик, лягушка и мышь соревновались в прыжках. Кузнечик прыгнул на 19 дюймов. Лягушка прыгнула на 39 дюймов дальше, чем кузнечик, а мышь прыгнула на 94 дюйма меньше, чем лягушка. Как далеко прыгнула лягушка?» ; «Давайте обозначим расстояние, которое прыгнул кузнечик, как <<G>> дюймов.

Согласно задаче, лягушка прыгнула на 39 дюймов дальше, чем кузнечик, поэтому расстояние, которое прыгнула лягушка, можно представить как <<G + 39>> дюймов.

Точно так же мышь прыгнула на 94 дюйма меньше, чем лягушка, поэтому расстояние, которое прыгнула мышь, можно представить как <<(G + 39) - 94>> дюйма.

Чтобы узнать, как далеко прыгнула лягушка, нам нужно вычислить выражение <<G+39>>.

Поскольку дано, что кузнечик прыгнул на 19 дюймов, мы можем подставить в наше выражение G = <<G = 19>> 19:

<<(19) + 39>>

Упрощение этого выражения дает нам:

<<58>>

Таким образом, лягушка прыгнула на расстояние 58 дюймов.

#### 58"
«Кузнечик, лягушка и мышь соревновались в прыжках. Кузнечик прыгнул на 24 дюйма. Лягушка прыгнула на 33 дюйма дальше, чем кузнечик, а мышь прыгнула на 5 дюймов меньше, чем лягушка. Насколько дальше прыгнула мышь, чем кузнечик? " ; «Давайте обозначим расстояние, которое прыгнул кузнечик, как <<G>> дюймов.

Согласно задаче, лягушка прыгнула на 33 дюйма дальше, чем кузнечик. Следовательно, расстояние, которое прыгнула лягушка, можно представить как <<G + 33>> дюйма.

Точно так же мышь прыгнула на 5 дюймов меньше, чем лягушка. Итак, расстояние, пройденное мышью, можно представить как <<(G + 33) - 5>> дюймов.

Чтобы узнать, на сколько дальше прыгнула мышь, чем кузнечик, нам нужно из расстояния, которое прыгнула мышь, вычесть расстояние, которое прыгнул кузнечик.

Следовательно, расчет такой: <<(G + 33) - 5 - G>>

Упрощение этого выражения дает нам: <<G + 33 - 5 - G>>

Объединив подобные слагаемые, получим: <<28>>

Таким образом, мышь прыгнула на 28 дюймов дальше, чем кузнечик.

#### 28"
«Кузнечик и лягушка соревновались в прыжках. Кузнечик прыгнул на 13 дюймов. Кузнечик прыгнул на 2 дюйма дальше, чем кузнечик. Как далеко прыгнула лягушка?» ; «Предположим, расстояние, на которое прыгнул кузнечик, представлено переменной <<x>>. Согласно предоставленной информации, кузнечик прыгнул на 2 дюйма дальше, чем лягушка. Следовательно, мы можем представить расстояние, на которое прыгнула лягушка, как <<x - 2>>.

В задаче говорится, что кузнечик прыгнул на 13 дюймов, поэтому мы можем составить уравнение:

х = <<x = 13>> 13

Чтобы узнать, как далеко прыгнула лягушка, мы заменяем <<x>> на 13 в нашем уравнении:

х - 2 = <<х - 2 = 13 - 2>> 13 - 2

Упрощение этого уравнения дает нам:

х - 2 = <<x - 2 = 11>> 11

Таким образом, лягушка прыгнула на 11 дюймов.

#### 11 дюймов
«Кузнечик, лягушка и мышь соревновались в прыжках. Кузнечик прыгнул на 21 дюйм. Кузнечик прыгнул на 25 дюймов дальше, чем лягушка, а мышь прыгнула на 16 дюймов меньше, чем лягушка. На сколько дальше кузнечик прыгнул, чем мышь? " ; «Давайте обозначим расстояние, которое прыгнула лягушка, как <<x>> дюймов.

Согласно задаче, кузнечик прыгнул на 25 дюймов дальше, чем лягушка, поэтому его общее расстояние составляет <<x + 25>> дюймов.

Мышь прыгнула на 16 дюймов меньше, чем лягушка, поэтому ее общее расстояние составляет <<x - 16>> дюймов.

Нам нужно найти, на сколько дальше прыгнул кузнечик, чем мышь, что можно вычислить, вычитая расстояние, которое прыгнула мышь, из расстояния, которое прыгнул кузнечик: <<(x + 25) - (x - 16)>> .

Упрощение этого выражения дает нам: <<x + 25 - x + 16>>.

Объединив подобные члены, получим: <<41>>.

Таким образом, кузнечик прыгнул на <<41>> дюйм дальше мыши.

#### 41"
«Кузнечик и лягушка соревновались в прыжках. Лягушка прыгнула на 39 дюймов, а кузнечик — на 17 дюймов. На сколько дальше лягушка прыгнула, чем кузнечик?» ; «Чтобы узнать, насколько дальше прыгнула лягушка, чем кузнечик, нам нужно вычесть расстояние, которое прыгнул кузнечик, из расстояния, которое прыгнула лягушка.

Обозначим расстояние, которое прыгнула лягушка, как <<F>>, а расстояние, которое прыгнул кузнечик, как <<G>>.

Учитывая, что лягушка прыгнула на 39 дюймов (F = <<F = 39>> 39), а кузнечик – на 17 дюймов (G = <<G = 17>> 17), мы можем вычислить разницу в их прыжках:

Ж – Г = <<Ж – Г = 39 – 17>> 39 – 17

Теперь выполним вычитание:

Ф - Г = <<Ф - Г = 22>> 22

Таким образом, лягушка прыгнула на 22 дюйма дальше, чем кузнечик.

#### 22"
«Кузнечик, лягушка и мышь соревновались в прыжках. Кузнечик прыгнул на 9 дюймов. Мышь прыгнула на 3 дюйма меньше, чем лягушка, которая прыгнула на 33 дюйма дальше, чем кузнечик. Как далеко прыгнула мышь?» ; «Давайте обозначим расстояние, которое прыгнул кузнечик, как <<G>>, расстояние, которое прыгнула лягушка, как <<F>>, а расстояние, которое прыгнула мышь, как <<М>>.

Учитывая, что кузнечик прыгнул на 9 дюймов, имеем G = <<G = 9>> 9.

Нам также известно, что мышь прыгнула на 3 дюйма меньше, чем лягушка. Итак, мы можем выразить эту связь как M = <<M = F - 3>> F - 3.

Более того, утверждается, что лягушка прыгнула на 33 дюйма дальше, чем кузнечик. Следовательно, имеем F = <<F = G + 33>> G + 33.

Подставив значение G>> из первого уравнения в третье уравнение, получим <<F = <<G>> из первого уравнения в третье уравнение, получим <<F = 9 + 33>> 9 + 33 , что упрощается до F = <<F = 42>> 42.

Используя это значение F>>, мы можем подставить его во второе уравнение, чтобы найти <<M>>. Таким образом, имеем <<M = <<F>>, мы можем подставить его во второе уравнение, чтобы найти <<M>>. Таким образом, мы имеем <<M = 42 - 3>> 42 - 3, что упрощается до M = <<M = 39>> 39.

Таким образом, мышь прыгнула на расстояние 39 дюймов.

#### 39"
«Мэри печет пирог. В рецепте указано 11 стаканов сахара и еще несколько стаканов муки. Она уже положила 3 ​​стакана муки. Если ей еще нужно добавить еще 6 стаканов муки, сколько стаканов муки ушло в рецепт требовать ?" ; «Давайте обозначим необходимое по рецепту количество стаканов муки как «х»».

Согласно предоставленной информации, Мария уже положила 3 ​​стакана муки и ей нужно добавить еще 6 стаканов.

Следовательно, мы можем составить уравнение:

3 + 6 = х

Упрощая левую часть уравнения:

9 = х

Итак, для рецепта потребуется 9 стаканов муки.

#### 9"
«Мэри печет пирог. По рецепту нужно 12 стаканов муки и 5 стаканов сахара. Она уже положила несколько стаканов муки. Если ей еще нужно еще 2 стакана муки, сколько стаканов муки она положила?» ; «Предположим, что Мэри положила x стаканов муки. Согласно задаче, рецепт требует 12 стаканов муки, а ей еще нужно еще 2 стакана.

Итак, уравнение, описывающее эту ситуацию: x + 2 = 12.

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Вычитание 2 из обеих частей дает нам:

х = 12 - 2

Упрощая правую часть уравнения:

х = 10

Поэтому Мария положила 10 стаканов муки.

#### 10 дюймов
«Мэри печет пирог. По рецепту нужно 9 стаканов муки и 5 стаканов сахара. Она уже положила 3 ​​стакана муки и 62 стакана сахара. Сколько еще стаканов муки ей нужно добавить?» ; «Чтобы узнать, сколько еще чашек муки нужно добавить Мэри, нам нужно вычесть количество муки, которое она уже положила, из общего необходимого количества.

По рецепту требуется 9 стаканов муки, а она уже положила 3 ​​стакана. Итак, количество стаканов муки, которую ей еще нужно добавить, можно рассчитать как:

9 - 3 = << 9 - 3 = 6 >> 6

Следовательно, Марии нужно добавить еще 6 стаканов муки.

#### 6 дюймов
«Мэри печет пирог. По рецепту нужно 5 стаканов муки и 14 стаканов сахара. Она уже положила 10 стаканов муки и 2 стакана сахара. Сколько еще стаканов сахара ей нужно добавить?» ; «Чтобы узнать, сколько еще чашек сахара нужно добавить Мэри, нам нужно вычесть количество сахара, которое она уже положила, из общего необходимого количества.

В рецепте указано 14 стаканов сахара, а Мэри уже положила 2 стакана. Следовательно, количество чашек сахара, которое ей еще нужно добавить, можно рассчитать как:

14 - 2 = <<14 - 2 = 12>> 12

Мэри нужно добавить еще 12 стаканов сахара.

#### 12 дюймов
«Мэри печет пирог. По рецепту нужно 12 стаканов муки, 5 стаканов сахара и 49 стаканов соли. Она уже положила 11 стаканов муки. Сколько еще стаканов муки ей нужно добавить?» ; «Чтобы узнать, сколько еще чашек муки нужно добавить Мэри, нам нужно вычесть количество муки, которое она уже положила, из общего необходимого количества.

В рецепте указано 12 стаканов муки, а Мэри уже положила 11 стаканов. Чтобы узнать, сколько еще чашек ей нужно добавить, мы можем вычесть сумму, которую она уже поставила, из общей требуемой суммы:

12 - 11 = <<12 - 11 = 1>> 1

Мэри нужно добавить еще 1 стакан муки.

#### 1"
«Мэри печет пирог. В рецепте указано 12 стаканов муки, 14 стаканов сахара и 7 стаканов соли. Она уже положила 2 стакана муки. На сколько больше стаканов муки, чем стаканов соли, ей нужно добавить сейчас?» ?" ; «Чтобы узнать, на сколько чашек муки больше, чем чашек соли, нужно добавить Мэри сейчас, нам сначала нужно определить общее количество муки и соли, необходимое по рецепту.

Рецепт требует 12 стаканов муки и 7 стаканов соли. Мэри уже добавила 2 стакана муки.

Чтобы рассчитать разницу между оставшимся количеством необходимой муки и необходимым количеством соли, вычитаем количество соли из оставшегося количества муки.

Оставшееся количество муки = Общее количество муки – Количество уже добавленной муки.
Оставшееся количество муки = 12 стаканов - 2 стакана.

Теперь мы можем посчитать разницу между оставшимся количеством муки и необходимым количеством соли.

Разница = Оставшееся количество муки - Требуемое количество соли.
Разница = (12 чашек - 2 чашки) - 7 чашек

Упрощая это выражение:

Разница = 10 чашек - 7 чашек

Наконец, мы можем вычислить фактическую разницу:

Разница = 3 чашки

#### 3"
«Мэри печет пирог. По рецепту нужно 12 стаканов муки и 13 стаканов сахара. Она уже положила 2 стакана сахара. Сколько еще стаканов сахара ей нужно добавить?» ; «Чтобы узнать, сколько еще чашек сахара нужно добавить Мэри, нам нужно вычесть количество сахара, которое она уже положила, из общего необходимого количества.

В рецепте указано 13 стаканов сахара, а Мэри уже положила 2 стакана. Чтобы узнать, сколько еще чашек ей нужно добавить, мы можем вычесть сумму, которую она уже поставила, из необходимой суммы:

13 - 2 = << 13 - 2 = 11 >> 11

Мэри нужно добавить еще 11 чашек сахара.

#### 11 дюймов
«Мэри печет пирог. По рецепту нужно 6 стаканов сахара и 9 стаканов муки. Она уже положила 2 стакана муки. На сколько еще стаканов муки, чем стаканов сахара, ей нужно добавить сейчас?» ; «Чтобы узнать, на сколько чашек муки больше, чем чашек сахара, Мэри нужно добавить сейчас, нам нужно вычесть количество муки, которую она уже положила, из количества муки, указанного в рецепте.

В рецепте указано 9 стаканов муки, а Мэри уже добавила 2 стакана муки.

Значит, количество стаканов муки, которое ей еще нужно добавить, равно 9 - 2 = <<9 - 2 = 7>> 7.

Далее нам нужно сравнить это с количеством стаканов сахара, указанным в рецепте, которое составляет 6 стаканов.

Чтобы узнать, на сколько чашек муки больше, чем чашек сахара, Мэри нужно добавить сейчас, мы вычтем количество чашек сахара из количества чашек муки, которые ей еще нужно добавить.

Таким образом, теперь ей нужно добавить больше стаканов муки, чем стаканов сахара, равно 7 - 6 = <<7 - 6 = 1>> 1.

#### 1"
"Мэри печет пирог. По рецепту нужно 5 стаканов сахара и 13 стаканов муки. Она уже положила несколько стаканов муки. Если ей еще нужно 12 стаканов муки, сколько стаканов муки она положила?" ; «Предположим, количество стаканов муки, которые положила Мэри, представлено переменной <<x>>. Согласно задаче, Мэри нужно в общей сложности 13 стаканов муки, и она уже положила несколько стаканов. Следовательно, мы можем установить уравнение:

х + 12 = <<x + 12 = 13>> 13

Чтобы найти значение <<x>>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Вычитание 12 из обеих частей дает нам:

х = <<x = 13 - 12>> 13 - 12

Упрощение правой части дает нам:

х = <<x = 1>> 1

Поэтому Мария положила 1 стакан муки.

#### 1"
«Мэри печет пирог. По рецепту нужно 6 стаканов сахара и 14 стаканов муки. Она уже положила 7 стаканов муки и 60 стаканов сахара. Сколько еще стаканов муки ей нужно добавить?» ; «Чтобы узнать, сколько еще чашек муки нужно добавить Мэри, мы можем вычесть количество муки, которую она уже положила, из общего количества муки, необходимого по рецепту.

В рецепте указано 14 стаканов муки, а Мэри уже положила 7 стаканов муки.

Чтобы определить, сколько еще чашек муки ей нужно добавить, мы можем вычесть уже добавленное количество из требуемой суммы:

14 - 7 = << 14 - 7 = 7 >> 7

Следовательно, Мэри нужно добавить в свой пирог еще 7 стаканов муки.

#### 7"
«Мэри печет пирог. По рецепту нужно 3 стакана сахара, 10 стаканов муки и 15 стаканов соли. Она уже положила 6 стаканов муки. Сколько еще стаканов муки ей нужно добавить?» ; «Чтобы узнать, сколько еще чашек муки нужно добавить Мэри, нам нужно вычесть количество муки, которую она уже положила, из общего количества требуемой муки.

В рецепте указано 10 стаканов муки, а Мэри уже положила 6 стаканов. Чтобы узнать, сколько еще чашек ей нужно добавить, мы можем вычесть сумму, которую она уже поставила, из общей требуемой суммы:

10 - 6 = <<10 - 6 = 4>> 4

Мэри нужно добавить еще 4 стакана муки.

#### 4"
«Мэри печёт пирог. По рецепту нужно 9 стаканов сахара, 7 стаканов муки и 4 стакана соли. Она уже положила 2 стакана муки. На сколько ещё стаканов муки, чем стаканов соли, ей нужно добавить сейчас?» ?" ; «Чтобы узнать, на сколько чашек муки больше, чем чашек соли, Мэри нужно добавить сейчас, нам сначала нужно определить общее количество муки и соли, которые она уже положила.

Мэри уже добавила 2 стакана муки, а всего в рецепте указано 7 стаканов муки. Следовательно, ей еще нужно добавить еще 7 – 2 = 5 стаканов муки.

По рецепту требуется всего 4 стакана соли, а Мэри еще не добавила ее. Поэтому ей нужно добавить все 4 стакана соли.

Чтобы найти разницу между количеством стаканов муки и соли, которые ей нужно добавить сейчас, вычитаем количество стаканов соли из количества стаканов муки:

5 - 4 = 1

Следовательно, Мэри нужно добавить на 1 стакан муки больше, чем стакана соли.

#### 1"
«Мэри печет пирог. По рецепту требуется 11 стаканов сахара, 6 стаканов муки и 9 стаканов соли. Она уже положила 12 стаканов муки. На сколько еще стаканов сахара, чем стаканов соли, ей нужно добавить сейчас? ?" ; «Чтобы узнать, на сколько чашек сахара больше, чем чашек соли, Мэри нужно добавить сейчас, нам сначала нужно определить текущее количество сахара и соли в торте.

По рецепту Мэри нужно 11 стаканов сахара и 9 стаканов соли. Однако она уже добавила 12 стаканов муки.

Чтобы рассчитать текущее количество сахара, из общего необходимого количества вычитаем уже добавленное количество муки:

11 - 12 = <<11 - 12 = -1>> -1

В результате получается -1 стакан сахара. Это значит, что Мария уже добавила на 1 чашку меньше, чем требуется.

Далее рассчитаем текущее количество соли, вычитая из общего необходимого количества уже добавленную муку:

9 - 12 = <<9 - 12 = -3>> -3

Результат: -3 стакана соли. Это значит, что Мария уже добавила на 3 чашки меньше, чем требуется.

Чтобы узнать, на сколько чашек сахара больше, чем чашек соли, нужно добавить Мэри сейчас, вычитаем текущее количество соли из текущего количества сахара:

-1 - (-3) = <<-1 - (-3) = 2>> 2

В результате получается 2 стакана. Следовательно, Мэри нужно добавить на 2 стакана сахара больше, чем стакана соли.

#### 2"
«Мэри печет пирог. По рецепту нужно 7 стаканов сахара и 10 стаканов муки. Она уже положила 4 стакана сахара. Сколько еще стаканов сахара ей нужно добавить?» ; «Чтобы узнать, сколько еще чашек сахара нужно добавить Мэри, нам нужно вычесть количество сахара, которое она уже положила, из общего необходимого количества.

В рецепте указано 7 стаканов сахара, а Мэри уже положила 4 стакана. Чтобы узнать, сколько еще чашек ей нужно добавить, мы можем вычесть сумму, которую она уже поставила, из общей требуемой суммы:

7 - 4 = << 7 - 4 = 3 >> 3

Мэри нужно добавить еще 3 стакана сахара.

#### 3"
«Зима почти наступила, и большинство животных мигрируют в более теплые страны. Рядом с горой живут несколько семейств птиц. 20 семейств птиц улетели на зимовку, а 14 семейств птиц остались. Сколько семейств птиц жило возле горы вначале ?" ; «Давайте обозначим количество семейств птиц, живущих возле горы в начале, как «х»».

По предоставленным данным, на зимовку улетело 20 семей птиц, а 14 семей птиц остались.

Таким образом, общее количество семейств птиц, живших вблизи горы вначале, можно подсчитать, сложив количество улетевших семей и количество семей, оставшихся:

х = 20 + 14

Упрощая это уравнение, имеем:

х = 34

Итак, вначале возле горы проживало 34 птичьих семейства.

#### 34"
«Зима почти наступила, и большинство животных мигрируют в более теплые страны. Рядом с горой живет 85 семейств птиц. Если 23 семейства птиц улетели в Африку, а 37 семейств птиц улетели в Азию, сколько семейств птиц осталось возле горы? " ; «Чтобы найти количество семейств птиц, оставшихся возле горы, нам нужно из общего числа семейств птиц у горы вычесть количество семейств птиц, улетевших в Африку и Азию.

Общее количество семейств птиц у горы = 85.
Число семейств птиц, улетевших в Африку = 23
Число семейств птиц, улетевших в Азию = 37

Чтобы найти количество семейств птиц, оставшихся возле горы, можно из общего числа семейств птиц у горы вычесть сумму семейств птиц, улетевших в Африку и Азию.

Количество семейств птиц, оставшихся возле горы = Общее количество семейств птиц - Количество семейств птиц, улетевших в Африку - Количество семейств птиц, улетевших в Азию

Количество птичьих семей, оставшихся возле горы = 85 - 23 - 37.

Вычисление этого выражения:

85 - 23 - 37 = << 85 - 23 - 37 = 25 >> 25

Таким образом, возле горы осталось 25 семейств птиц.

#### 25 дюймов
«Зима почти наступила, и большинство животных мигрируют в более теплые страны. Рядом с горой живут 8 семейств птиц. Если 42 семейства птиц улетели в Африку, а 31 семейство птиц улетело в Азию, сколько еще семейств птиц улетело в Африку, чем те, что улетели в Азию?" ; «Чтобы узнать, на сколько больше семейств птиц улетело в Африку, чем улетело в Азию, нам нужно вычесть количество семейств птиц, улетевших в Азию, из числа семейств птиц, улетевших в Африку.

Данный:
Количество семейств птиц, живущих возле горы = 8.
Число семейств птиц, улетевших в Африку = 42
Количество семейств птиц, улетевших в Азию = 31

Чтобы найти разницу, вычтем количество семейств птиц, улетевших в Азию, из числа семейств птиц, улетевших в Африку:

42 - 31 = <<42 - 31 = 11>> 11

Таким образом, в Африку улетело на 11 семейств птиц больше, чем улетело в Азию.

#### 11 дюймов
«Лето уже близко, и большинство животных мигрируют обратно в более прохладные страны. Около горы живет 87 семейств птиц. Если к ним присоединится 18 новых семейств птиц, сколько семейств птиц живет сейчас возле горы?» ; «Чтобы решить эту математическую задачу, нам нужно сложить количество семейств птиц возле горы с количеством присоединившихся новых семейств птиц.

Число семейств птиц возле горы — 87, а количество присоединившихся новых семейств птиц — 18. Чтобы найти общее количество семейств птиц сейчас, мы можем сложить эти два числа.

87 + 18 = << 87 + 18 = 105 >> 105

Таким образом, сейчас возле горы проживает 105 птичьих семей.

#### 105"
"Зима почти наступила, и большинство животных мигрируют в более теплые страны. 27 семейств птиц улетели на зимовку из-под горы. Если первоначально возле горы жило 41 семейство птиц, сколько семейств птиц осталось возле горы?" ; «Чтобы узнать, сколько семейств птиц осталось возле горы, нужно от первоначального числа семейств птиц вычесть количество улетевших.

Первоначальное количество семейств птиц вблизи горы составляет 41.

Число семейств птиц, улетевших на зимовку, составило 27.

Чтобы найти количество семейств птиц, оставшихся возле горы, можно от первоначального числа вычесть количество улетевших семейств птиц:

41 - 27 = <<41 - 27 = 14>> 14

Таким образом, возле горы осталось 14 птичьих семей.

#### 14 дюймов
«Зима почти наступила, и большинство животных мигрируют в более теплые страны. Рядом с горой живет 41 семейство птиц. Если 35 семейств птиц улетели в Азию, а 62 семейства птиц улетели в Африку, сколько еще семейств птиц улетело в Африку, чем те, что улетели в Азию?" ; «Чтобы узнать, на сколько больше семейств птиц улетело в Африку, чем улетело в Азию, нам нужно вычесть количество семейств птиц, улетевших в Азию, из числа семейств птиц, улетевших в Африку.

Данный:
Количество семейств птиц, живущих вблизи горы = 41.
Количество семейств птиц, улетевших в Азию = 35
Число семейств птиц, улетевших в Африку = 62

Чтобы найти разницу, вычтем количество семейств птиц, улетевших в Азию, из числа семейств птиц, улетевших в Африку:

62 - 35 = <<62 - 35 = 27>> 27

Таким образом, в Африку улетело на 27 семейств птиц больше, чем улетело в Азию.

#### 27 дюймов
«Пол получил на свой день рождения коробку с 440 мелками. В течение учебного года он подарил своим друзьям 111 мелков, а 106 он потерял. Сколько мелков у него осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько цветных карандашей осталось у Пола, нам нужно вычесть количество цветных карандашей, которые он дал своим друзьям, и количество цветных карандашей, которые он потерял, из общего количества цветных карандашей, которые он получил.

Общее количество цветных карандашей, полученных Полом = 440.
Количество мелков, которые Пол дал своим друзьям = 111.
Количество карандашей, потерянных Полом = 106.

Чтобы найти количество цветных карандашей, которое осталось у Пола, мы можем вычесть сумму цветных карандашей, которые он дал своим друзьям, и количество потерянных цветных карандашей, из общего количества полученных им цветных карандашей:

Количество цветных карандашей, которые остались у Пола = Общее количество цветных карандашей - (Количество цветных карандашей, подаренных друзьям + Количество потерянных цветных карандашей)

Количество мелков, которое осталось у Пола = 440 - (111 + 106)

Вычисление этого выражения:

Количество мелков, которое осталось у Пола = 440 - 217.

Дальнейшее упрощение:

Количество мелков, которое осталось у Пола = 223.

#### 223"
«Пол получил на свой день рождения коробку с 65 мелками. За учебный год он подарил своим друзьям 213 мелков, а потерял 16 мелков. Сколько мелков было потеряно или отдано?» ; «Чтобы узнать, сколько цветных карандашей Пол потерял или отдал, нам нужно сложить количество цветных карандашей, которые он дал своим друзьям, и количество цветных карандашей, которые он потерял.

Данный:
Количество мелков, которые Пол получил на день рождения = 65.
Количество мелков, которые Пол дал своим друзьям = 213.
Количество карандашей, потерянных Полом = 16.

Чтобы найти общее количество потерянных или отданных мелков, мы можем сложить две величины:

Итого = Количество карандашей, подаренных друзьям + Количество потерянных карандашей.

Итого = 213 + 16

Вычисление этого выражения:

Итого = << Итого = 213 + 16 >> 213 + 16

Итого = << Итого = 229 >> 229

Таким образом, Пол потерял или отдал в общей сложности 229 мелков.

#### 229"
«Пол получил на свой день рождения коробку с 589 мелками. В течение учебного года он подарил 571 мелок своим друзьям, в то время как он потерял 161 мелок. На сколько больше мелков он подарил своим друзьям, чем тех, которые он потерял?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше цветных карандашей Пол дал своим друзьям, чем тех, которые он потерял, нам нужно вычесть количество цветных карандашей, которые он потерял, из количества цветных карандашей, которые он дал своим друзьям.

Количество мелков, которые Пол дал своим друзьям = 571.
Количество карандашей, потерянных Полом = 161.

Чтобы найти разницу, вычитаем количество потерянных мелков из количества подаренных друзьям:

571 - 161 = 410

Таким образом, Пол подарил своим друзьям на 410 мелков больше, чем потерял.

#### 410"
«Пол получил на свой день рождения коробку с 601 карандашом и 406 ластиками. В конце учебного года у него осталось всего 336, при этом он не потерял ни одного ластика. На сколько больше ластиков, чем мелков, у него осталось?» ; «Чтобы узнать, на сколько ластиков у Пола осталось больше, чем мелков, нам нужно вычесть количество оставшихся у него мелков из количества оставшихся у него ластиков.

Данный:
Количество мелков, которые Пол получил на день рождения = 601.
Количество ластиков, которые Пол получил на день рождения = 406.
Количество мелков, которые у Пола остались в конце учебного года = 336.

Чтобы найти количество ластиков, которые остались у Пола, мы можем вычесть количество оставшихся у него мелков из общего количества ластиков, которые он получил:

Количество ластиков, которые остались у Пола = Общее количество ластиков - Количество мелков, которые остались у Пола.

Давайте посчитаем поэтапно:

Общее количество ластиков = 406.
Количество мелков, которое осталось у Пола = 336.

Количество ластиков, которые остались у Пола = 406 - 336.

Теперь посчитаем это вычитание:

406 - 336 = << 406 - 336 = 70 >> 70

Таким образом, у Пола осталось на 70 ластиков больше, чем мелков.

#### 70"
«У официанта было несколько клиентов. После того, как ушли 9 клиентов, у него все еще оставалось 12 клиентов. Сколько клиентов у него было вначале?» ; «Предположим, что количество клиентов, которое было у официанта в начале, представлено переменной <<x>>.

Согласно задаче, после того, как ушло 9 клиентов, у него все еще оставалось 12 клиентов. Это может быть выражено как:

х - 9 = <<х - 9 = 12>> 12

Чтобы найти значение <<x>>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, добавив 9 к обеим сторонам:

х - 9 + 9 = <<х - 9 + 9 = 12 + 9>> 12 + 9

Упрощение уравнения дает нам:

х = <<x = 21>> 21

Таким образом, на старте у официанта был 21 клиент.

#### 21"
«У официанта было 14 клиентов. Осталось 5 клиентов. Сколько клиентов у него еще осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько клиентов еще осталось у официанта, нам нужно из первоначального количества клиентов вычесть количество ушедших клиентов.

Первоначальное количество клиентов равно 14, осталось 5 клиентов. Чтобы найти оставшееся количество клиентов, мы можем вычесть 5 из 14.

14 - 5 = <<14 - 5 = 9>> 9

Следовательно, у официанта остается 9 клиентов.

#### 9"
«У официанта было 12 клиентов. Когда ушло 15 клиентов, у него появилось 14 новых клиентов. Сколько клиентов у него еще есть?» ; «Давайте разберем проблему шаг за шагом:

1. Изначально у официанта было 12 клиентов.
2. Осталось 15 клиентов, поэтому нам нужно от первоначального количества клиентов вычесть 15: 12 - 15 = <<12 - 15 = -3>> -3.
3. Однако задача гласит, что у официанта появилось 14 новых клиентов после того, как некоторые ушли. Значит, нам нужно к текущему количеству клиентов прибавить 14: -3 + 14 = <<-3 + 14 = 11>> 11.

Следовательно, у официанта остается 11 клиентов.

#### 11 дюймов
«У официанта было 3 клиента. После того, как пришли еще несколько клиентов, у него стало 8 клиентов. Сколько новых клиентов пришло?» ; «Обозначим количество пришедших новых клиентов как «х»».

Изначально у официанта было 3 клиента. После того, как прибыло еще несколько человек, у него было в общей сложности 8 клиентов.

Итак, мы можем составить уравнение:

3 + х = 8

Чтобы найти значение «x», нам нужно выделить его на одной стороне уравнения.

Вычитая 3 из обеих частей уравнения, мы имеем:

х = 8 - 3

Упрощая правую часть уравнения, получаем:

х = 5

Таким образом, пришло 5 новых клиентов.

#### 5"
«У Дэна 2 . он купил шоколадку за 6 и шоколад за 3. сколько денег он потратил на шоколадку, чем на шоколад?» ; «Чтобы узнать, насколько больше денег Дэн потратил на шоколадку по сравнению с шоколадом, нам нужно вычесть стоимость шоколада из стоимости шоколадки.

Стоимость шоколадного батончика <<6, а стоимость шоколада >>3.

Итак, чтобы узнать, сколько еще Дэн потратил на шоколадный батончик, мы можем вычесть <<3 из >>6.

<<6 - >>3 = <<3

Таким образом, Дэн потратил на шоколадный батончик в три раза больше, чем на шоколад.

#### 3"
«У Дэна осталось 3 после того, как он купил шоколадный батончик. Если вначале у него было 4, сколько стоил шоколадный батончик?» ; «Предположим, что стоимость шоколадного батончика представлена ​​переменной <<x>>.

Согласно предоставленной информации, после покупки шоколадного батончика у Дэна осталось <<3. Это может быть выражено как:

>>4 - х = 3<<

Чтобы найти значение >>x<<, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 3 из обеих частей:

>>4 - 3 = х<<

Упрощение этого уравнения дает нам:

>>1 = х<<

Следовательно, стоимость моноблока >>1.

#### 1"
«У Дэна 5. Он купил шоколад за 3 и шоколадный батончик за 7. Сколько денег он потратил на шоколадный батончик, чем на шоколад?» ; «Чтобы узнать, насколько больше денег Дэн потратил на шоколадку по сравнению с шоколадом, нам нужно вычислить разницу между ценами двух товаров.

Цена шоколада <<3, а цена шоколадного батончика >>7. Чтобы найти разницу, мы вычитаем цену шоколада из цены шоколадного батончика:

<<7 - >>3 = <<4

Таким образом, Дэн потратил на покупку шоколадного батончика на >>4 больше, чем на покупку шоколада.

#### 4"
«У Дэна 4. Он купил шоколад за 7 и шоколадный батончик за 2. Сколько денег он потратил на шоколад, чем на шоколадный батончик?» ; «Чтобы узнать, насколько больше денег Дэн потратил на шоколад по сравнению с шоколадным батончиком, нам нужно вычесть стоимость шоколадного батончика из стоимости шоколада.

Стоимость шоколада <<7, а стоимость шоколадного батончика >>2.

Итак, чтобы найти разницу, мы вычитаем <<2 из >>7:

<<7 - >>2 = <<5

Таким образом, Дэн потратил на шоколад на >>5 больше, чем на шоколадный батончик.

#### 5"
«У Пола было 115 книг. Он продал 78 книг на гаражной распродаже. Сколько книг у него осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько книг осталось у Пола после продажи 78 книг, нам нужно вычесть количество проданных книг из общего количества книг, которые у него были изначально.

Общее количество книг Павла = 115.
Количество проданных книг = 78

Чтобы найти количество книг, которые осталось у Пола, мы можем вычесть количество проданных книг из общего количества книг:

115 - 78 = << 115 - 78 = 37 >> 37

Таким образом, у Павла осталось с собой 37 книг.

#### 37"
«У Пола было несколько книг. после продажи 137 на гаражной распродаже у него осталось 105. сколько книг у него было вначале?» ; «Давайте решать проблему шаг за шагом.

Предположим, что вначале у Пола было x книг.

После продажи 137 книг у него осталось 105 книг.

Итак, уравнение, описывающее эту ситуацию:
х - 137 = 105

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать x на одной стороне уравнения.

Добавляя 137 к обеим частям уравнения, мы имеем:
х - 137 + 137 = 105 + 137

Упрощая уравнение, получаем:
х = 242

Таким образом, вначале у Павла было 242 книги.

#### 242"
«Пол продал несколько книг на гаражной распродаже, оставив ему 27 книг. Если изначально у него было 136 книг, сколько книг он продал?» ; «Давайте обозначим количество книг, проданных Полом, как «х». Мы можем составить уравнение для представления данной информации:

Первоначальное количество книг – Количество проданных книг = Оставшееся количество книг.

136 - х = 27

Чтобы найти значение «x», мы можем решить это уравнение для «x»:

136 - 27 = х
109 = х

Таким образом, Павел продал 109 книг.

#### 109"
«В вазе было 10 роз. Джессика срезала еще 8 роз из своего цветника и поставила их в вазу. сколько роз сейчас в вазе?» ; «Изначально в вазе было 10 роз. Джессика срезала из своего цветника еще 8 роз и поставила их в вазу. Чтобы узнать, сколько роз сейчас в вазе, мы можем сложить количество роз, которые она срезала, к начальное количество роз.

10 + 8 = <<10 + 8 = 18>> 18

Таким образом, в вазе теперь 18 роз.

#### 18 дюймов
"В вазе было несколько роз. Джессика срезала еще 16 роз из своего цветника и поставила их в вазу. Сейчас в вазе 23 розы. Сколько роз было в вазе вначале?" ; «Предположим, что количество роз в вазе вначале представлено переменной «x»».

Согласно задаче, Джессика срезала из своего цветника еще 16 роз и поставила их в вазу. Это значит, что количество роз в вазе увеличилось на 16.

Итак, после того как Джессика добавила 16 роз, в вазе теперь х + 16 роз.

В задаче также указано, что теперь в вазе 23 розы. Следовательно, мы можем составить уравнение:

х + 16 = 23

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 16 из обеих частей:

х + 16 – 16 = 23 – 16

Упрощение:

х = 7

Следовательно, изначально в вазе было 7 роз.

#### 7"
«В вазе было 7 роз. Джессика срезала еще несколько роз из своего цветника, в котором всего было 59 роз. Сейчас в вазе 20 роз. сколько роз она срезала?» ; «Предположим, что Джессика срезала x роз в своем цветнике.

Изначально в вазе было 7 роз. После того, как я срезал еще несколько роз, в вазе теперь 20 роз. Следовательно, количество роз, срезанных Джессикой, плюс начальное количество роз в вазе должно равняться текущему количеству роз в вазе.

Итак, мы можем составить уравнение: 7 + x = 20.

Чтобы найти значение x, мы можем вычесть 7 из обеих частей уравнения:

7 + х - 7 = 20 - 7
х = 13

Поэтому Джессика срезала из своего цветника 13 роз.

#### 13 дюймов
«В вазе было 15 роз и 62 орхидеи. Джессика срезала еще несколько роз и орхидей из своего цветника. Сейчас в вазе 17 роз и 96 орхидей. сколько роз она срезала?» ; "Предположим, что Джессика срезала <<x>> розы и <<y>> орхидеи из своего цветника.

Изначально в вазе было 15 роз, а после того, как срезали несколько роз, теперь в вазе 17 роз. Следовательно, количество роз, срезанных Джессикой, можно рассчитать как:

15 + х = <<15 + х = 17>> 17

Упрощая это уравнение, находим:

х = <<x = 17 - 15>> 17 - 15

х = <<x = 2>> 2

Итак, Джессика срезала из своего цветника 2 розы.

Точно так же изначально в вазе было 62 орхидеи, а после того, как срезали несколько орхидей, теперь в вазе осталось 96 орхидей. Следовательно, количество срезанных орхидей Джессики можно рассчитать как:

62 + у = <<62 + у = 96>> 96

Упрощая это уравнение, находим:

y = <<y = 96 - 62>> 96 - 62

у = <<у = 34>> 34

Итак, Джессика срезала из своего цветника 34 орхидеи.

#### 2"
«В вазе было 12 роз и 2 орхидеи. Джессика срезала еще несколько роз и орхидей из своего цветника. Теперь в вазе 10 роз и 21 орхидея. сколько орхидей она срезала?» ; "Предположим, что Джессика срезала <<x>> розы и <<y>> орхидеи из своего цветника.

Изначально в вазе было 12 роз и 2 орхидеи. После срезания еще нескольких цветов в вазе теперь 10 роз и 21 орхидея.

Итак, на основе данной информации мы можем составить следующие уравнения:

Количество роз: 12 + x = <<12 + x = 10>> 10
Количество орхидей: 2 + y = <<2 + y = 21>> 21

Чтобы узнать, сколько орхидей срезала Джессика, нам нужно решить второе уравнение для <<y>>.

Вычитая 2 из обеих частей уравнения, мы имеем:
у = <<у = 21 - 2>> 21 - 2

Упрощая правую часть уравнения:
у = <<у = 19>> 19

Поэтому Джессика срезала из своего цветника 19 орхидей.

#### 19"
«Джессика срезала несколько роз из своего цветника и поставила в вазу. Теперь в вазе 19 роз. Если изначально в вазе было 3 розы, сколько роз она срезала?» ; «Давайте обозначим количество роз, срезанных Джессикой, как «х». Изначально в вазе было 3 розы. После срезания x роз в вазе теперь 19 роз.

Итак, мы можем составить уравнение:
3 + х = 19

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 3 из обеих частей:
х = 19 - 3

Теперь посчитаем значение x:
х = 16

Поэтому Джессика срезала из своего цветника 16 роз.

#### 16 дюймов
«В вазе было 13 роз и 84 орхидеи. Джессика срезала еще несколько роз и орхидей из своего цветника. Сейчас в вазе 91 орхидея и 14 роз. сколько роз она срезала?» ; "Предположим, что Джессика срезала <<x>> розы и <<y>> орхидеи из своего цветника.

Изначально в вазе было 13 роз и 84 орхидеи. После того, как Джессика срезала еще несколько цветов, в вазе теперь 91 орхидея и 14 роз.

На основе данной информации мы можем составить два уравнения:

Уравнение 1: 13 + x = <<13 + x = 14>> 14
Это уравнение представляет количество роз после того, как Джессика срезала несколько роз в своем саду.

Уравнение 2: 84 + y = <<84 + y = 91>> 91
Это уравнение представляет количество орхидей после того, как Джессика срезала некоторые из них в своем саду.

Упрощая уравнение 1, имеем:
х = <<x = 14 - 13>> 14 - 13
х = <<x = 1>> 1

Упрощая уравнение 2, имеем:
y = <<y = 91 - 84>> 91 - 84
у = <<у = 7>> 7

Поэтому Джессика срезала из своего цветника 1 розу.

#### 1"
«В вазе было 16 роз и 3 орхидеи. Джессика срезала еще несколько роз и орхидей из своего цветника. Теперь в вазе 7 орхидей и 13 роз. сколько орхидей она срезала?» ; «Предположим, что Джессика срезала <<x>> орхидей из своего цветника.

Изначально в вазе было 3 орхидеи, а после того, как срезали еще несколько, теперь в вазе 7 орхидей. Следовательно, количество срезанных орхидей Джессики можно рассчитать как:

3 + х = <<3 + х = 7>> 7

Чтобы найти значение <<x>>, мы можем вычесть 3 из обеих частей уравнения:

х = <<x = 7 - 3>> 7 - 3

Упрощение правой части дает нам:

х = <<x = 4>> 4

Итак, Джессика срезала из своего цветника 4 орхидеи.

#### 4"
"В вазе было 6 роз и 20 орхидей. Джессика срезала еще несколько роз и орхидей из своего цветника. Теперь в вазе 21 орхидея и 22 розы. На сколько больше роз, чем орхидей, сейчас в вазе?" ; «Давайте разберем проблему шаг за шагом.

1. Изначально в вазе было 6 роз и 20 орхидей.
2. Джессика срезала еще несколько роз и орхидей из своего цветника.
3. Сейчас в вазе 21 орхидея и 22 розы.
4. Нам нужно узнать, на сколько роз сейчас в вазе больше, чем орхидей.

Чтобы решить эту проблему, мы можем вычесть количество орхидей из количества роз.

Количество роз - Количество орхидей = Количество роз больше, чем орхидей

Итак, посчитаем:

22 - 21 = <<22 - 21 = 1>> 1

Поэтому сейчас в вазе на 1 розу больше, чем на орхидею.

#### 1"
«Робин отрезала 20 дюймов своих волос. Если длина ее волос сейчас 10 дюймов, какой длины были ее волосы до того, как она подстриглась?» ; «Предположим, что длина волос Робин до того, как она их подстригла, представлена ​​переменной <<x>>.

Согласно предоставленной информации, Робин отрезала 20 дюймов своих волос. Следовательно, оставшаяся длина ее волос после стрижки равна <<x - 20>>.

Также упоминается, что ее волосы теперь имеют длину 10 дюймов. Итак, мы можем составить уравнение:

х - 20 = <<x - 20 = 10>> 10

Чтобы найти значение <<x>>, мы можем добавить 20 к обеим частям уравнения:

х - 20 + 20 = <<х - 20 + 20 = 10 + 20>> 10 + 20

Упрощение этого уравнения дает нам:

х = <<x = 30>> 30

Таким образом, волосы Робин изначально были 30 дюймов в длину, прежде чем она их подстригла.

#### 30 дюймов
«Робин отрезала 13 дюймов своих волос. Если изначально ее волосы были 14 дюймов в длину, какой длины ее волосы сейчас?» ; «Чтобы узнать, какая длина волос у Робин сейчас, нам нужно вычесть длину отрезанных ею волос из первоначальной длины ее волос.

Данный:
Начальная длина волос = 14 дюймов.
Длина отрезанных волос = 13 дюймов.

Чтобы найти текущую длину ее волос, мы можем вычесть длину отрезанных волос из ее первоначальной длины волос:

14 - 13 = << 14 - 13 = 1 >> 1

Таким образом, длина волос Робина теперь составляет 1 дюйм.

#### 1"
«В коллекции Дэнни 12 пробок для бутылок. Он нашел 53 пробки для бутылок в парке. Сколько крышек для бутылок у него сейчас?» ; «Чтобы узнать, сколько крышек у Дэнни сейчас, нам нужно сложить количество крышек, которые у него уже были, с количеством крышек, которые он нашел в парке.

Данный:
Количество крышек для бутылок, которые уже были у Дэнни = 12.
Количество крышек от бутылок, которые он нашел в парке = 53.

Чтобы найти общее количество крышек для бутылок, мы можем сложить эти две величины:

12 + 53 = << 12 + 53 = 65 >> 65

Таким образом, у Дэнни теперь есть 65 крышек от бутылок.

#### 65"
«В коллекции Дэнни 21 пробка для бутылок. Он нашел еще несколько пробок для бутылок в парке. Если сейчас у него 53 пробки для бутылок, сколько пробок для бутылок он нашел в парке?» ; «Предположим, что Дэнни нашел в парке х крышек от бутылок.

Изначально в коллекции Дэнни была 21 пробка от бутылок. Найдя еще несколько в парке, у него теперь есть в общей сложности 53 пробки от бутылок.

Мы можем составить уравнение, чтобы представить эту ситуацию:

21 + х = 53

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 21 из обеих частей:

21 + х – 21 = 53 – 21

Упрощение уравнения дает нам:

х = 32

Поэтому Дэнни нашел в парке 32 пробки от бутылок.

#### 32"
«Дэнни коллекционирует пробки для бутылок. Он нашел в парке 36 пробок для бутылок, а 35 старых выбросил. Теперь в его коллекции 22 пробки для бутылок. На сколько больше пробок для бутылок Дэнни нашел в парке, чем тех, которые он выбросил?» ; «Чтобы узнать, на сколько Дэнни нашел в парке пробок от бутылок больше, чем тех, которые он выбросил, нам нужно вычислить разницу между количеством крышек, которые он нашел, и количеством, которое он выбросил.

Для начала давайте определим, сколько крышек от бутылок Дэнни нашел в парке. Нам известно, что он нашел 36 бутылочных крышек.

Далее давайте определим, сколько крышек выбросил Дэнни. Нам известно, что он выбросил 35 старых.

Чтобы узнать, на сколько пробок от бутылок Дэнни нашел в парке больше, чем тех, которые он выбросил, мы вычтем количество выброшенных им пробок от бутылок из найденного числа:

36 - 35 = <<36 - 35 = 1>> 1

Таким образом, Дэнни нашел в парке на одну крышку от бутылки больше, чем те, которые он выбросил.

#### 1"
«Дэнни собирает пробки для бутылок. Он нашел в парке 30 пробок для бутылок, а старые выбросил 63. Теперь в его коллекции 42 пробки для бутылок. На сколько больше пробок для бутылок Дэнни выбросил, чем тех, что он нашел в парке?» ; «Чтобы узнать, на сколько пробок от бутылок Дэнни выбросил больше, чем тех, что он нашел в парке, нам нужно вычислить разницу между количеством крышек, которые он выбросил, и количеством найденных им.

Для начала давайте определим, сколько крышек выбросил Дэнни. Нам известно, что он выбросил 63 старых.

Далее давайте посчитаем общее количество крышек от бутылок, которые Дэнни нашел в парке. Нам известно, что он нашел 30 крышек от бутылок.

Чтобы найти разницу, вычитаем количество найденных пробок от бутылок из количества выброшенных: <<63 - 30>>.

Вычисление этого вычитания дает нам: <<33>>.

Поэтому Дэнни выбросил на 33 пробки от бутылок больше, чем нашел в парке.

#### 33"
«Дэнни коллекционирует пробки и обертки для бутылок. Он нашел в парке 11 пробок для бутылок и 28 оберток. Теперь в его коллекции 68 пробок для бутылок и 51 обертка. На сколько оберток больше, чем пробок для бутылок, Дэнни нашел в парке?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше оберток, чем крышек от бутылок, нашел Дэнни в парке, нам нужно вычесть количество найденных им крышек от бутылок из количества найденных им оберток.

Данный:
Количество крышек от бутылок, найденных Дэнни в парке = 11.
Количество оберток, найденных Дэнни в парке = 28.

Мы также знаем, что у Дэнни на данный момент есть:
Количество крышек в его коллекции = 68.
Количество оберток в его коллекции = 51.

Чтобы найти разницу между количеством оберток и крышек от бутылок, которые Дэнни нашел в парке, мы можем вычесть количество крышек от бутылок из количества оберток:

Количество оберток — Количество крышек для бутылок = 28–11.

Вычисление этого выражения дает нам:

28 - 11 = 17

Таким образом, Дэнни нашел в парке на 17 оберток больше, чем крышек от бутылок.

#### 17 дюймов
«Дэнни коллекционирует пробки и обертки для бутылок. Он нашел в парке 10 пробок для бутылок и 62 обертки. Теперь в его коллекции 27 пробок для бутылок и 43 обертки. На сколько оберток больше, чем пробок для бутылок, у Дэнни сейчас?» ; «Чтобы узнать, на сколько оберток сейчас у Дэнни больше, чем крышек от бутылок, нам нужно вычесть количество пробок от бутылок из количества оберток.

Данный:
Количество крышек от бутылок, найденных Дэнни в парке = 10.
Количество оберток, найденных Дэнни в парке = 62.
Количество крышек от бутылок в коллекции Дэнни теперь = 27.
Количество оберток в коллекции Дэнни теперь = 43.

Чтобы вычислить разницу между количеством оберток и бутылочных крышек, из количества оберток вычитаем количество бутылочных крышек:

Количество оберток - Количество крышек для бутылок

= 43 - 27

Теперь давайте посчитаем это:

43 - 27 = <<43 - 27 = 16>> 16

#### 16 дюймов
«Дэнни коллекционирует пробки для бутылок. Он потерял 66 пробок для бутылок в парке. Теперь в его коллекции 25 пробок для бутылок. Сколько крышек было у Дэнни сначала?» ; «Давайте предположим, что у Дэнни сначала было х крышек от бутылок.

По имеющейся информации, в парке он потерял 66 бутылочных крышек. Следовательно, количество крышек, которые у него теперь есть, равно х — 66.

Также упоминается, что на данный момент в его коллекции 25 пробок для бутылок. Итак, мы можем составить уравнение:

х - 66 = 25

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, прибавив 66 к обеим сторонам:

х - 66 + 66 = 25 + 66

Упрощение уравнения дает нам:

х = 91

Таким образом, поначалу у Дэнни была 91 крышка от бутылок.

#### 91"
«Дэнни коллекционирует пробки для бутылок. Он выбросил в парке 60 старых крышек, а нашел 58 новых крышек. Теперь в его коллекции 67 крышек. Сколько крышек было у Дэнни сначала?» ; «Предположим, что у Дэнни изначально было х крышек от бутылок.

Он выбросил 60 старых крышек от бутылок, поэтому количество крышек, которые у него остались после того, как они их выкинули, равно х - 60.

Он нашел 58 новых пробок для бутылок, поэтому общее количество крышек, которые у него остались после их обнаружения, равно (x - 60) + 58.

Теперь мы знаем, что в коллекции Дэнни 67 пробок для бутылок, поэтому мы можем составить уравнение:

(х - 60) + 58 = 67

Упрощая уравнение:

х - 60 + 58 = 67
х - 2 = 67
х = 67 + 2
х = 69

Таким образом, изначально у Дэнни было 69 крышек от бутылок.

#### 69"
«Дэнни коллекционирует пробки и обертки для бутылок. Он нашел в парке 65 оберток и 5 крышек для бутылок. Теперь в его коллекции 31 пробка для бутылок и 9 оберток. На сколько оберток больше, чем пробок для бутылок, Дэнни нашел в парке?» ; «Чтобы узнать, на сколько оберток больше, чем пробок для бутылок, которые Дэнни нашел в парке, нам нужно вычесть количество пробок для бутылок из количества оберток.

Данный:
Количество оберток, найденных Дэнни в парке = 65.
Количество крышек от бутылок, найденных Дэнни в парке = 5.
Количество крышек для бутылок в коллекции Дэнни = 31.
Количество оберток в коллекции Дэнни = 9.

Чтобы вычислить разницу между количеством оберток и бутылочных крышек, найденных в парке, мы можем вычесть количество бутылочных крышек из количества оберток:

65 - 5 = <<65 - 5 = 60>> 60

Итак, Дэнни нашел в парке на 60 оберток больше, чем крышек от бутылок.

#### 60"
«У Джейка на 6 персиков меньше, чем у Стивена. У Стивена на 18 персиков больше, чем у Джилл. Если у Джилл 5 персиков, сколько персиков у Джейка?» ; «Давайте разберем предоставленную информацию шаг за шагом:

1. У Джилл 5 персиков.
2. У Стивена на 18 персиков больше, чем у Джилл, поэтому у Стивена 5 + 18 = 23 персика.
3. У Джейка на 6 персиков меньше, чем у Стивена, поэтому у Джейка 23 – 6 = 17 персиков.

Следовательно, у Джейка 17 персиков.

#### 17 дюймов
«У Джейка на 12 персиков меньше и на 79 яблок больше, чем у Стивена. У Стивена на 19 персиков и 14 яблок. Сколько персиков у Джейка?» ; «Давайте обозначим количество персиков, которые есть у Джейка, как «х».

Согласно предоставленной информации, у Джейка на 12 персиков меньше, чем у Стивена. Итак, мы можем выразить это как:

x = (количество персиков у Стивена) - 12

Мы также знаем, что у Стивена 19 персиков. Подставив это значение в уравнение, получим:

х = 19 - 12

Упрощая правую часть уравнения:

х = 7

Следовательно, у Джейка есть 7 персиков.

#### 7"
«У Джейка на 6 персиков меньше и на 8 яблок больше, чем у Стивена. У Стивена на 17 персиков и 16 яблок. На сколько персиков больше, чем яблок, у Стивена?» ; «Давайте начнем с того, что выясним, сколько персиков у Джейка. Мы знаем, что у Джейка на 6 персиков меньше, чем у Стивена, поэтому мы можем вычесть 6 из количества персиков, которые есть у Стивена.

У Стивена 17 персиков, значит у Джейка 17 – 6 = 11 персиков.

Далее давайте узнаем, сколько яблок у Джейка. Мы знаем, что у Джейка на 8 яблок больше, чем у Стивена, поэтому мы можем добавить 8 к количеству яблок, которые есть у Стивена.

У Стивена 16 яблок, значит у Джейка 16 + 8 = 24 яблока.

Теперь давайте посчитаем, на сколько персиков у Стивена больше, чем яблок. Вычитаем количество яблок из количества персиков.

У Стивена 17 персиков и 16 яблок, значит, у него на 17–16 = на 1 персика больше, чем яблока.

#### 1"
«У Стивена 14 персиков. У Джейка на 6 персиков меньше, чем у Стивена, и на 3 персика больше, чем у Джилл. Сколько персиков у Джилл?» ; «Давайте обозначим количество персиков, которые есть у Джилл, как «х».

Согласно предоставленной информации, у Джейка на 6 персиков меньше, чем у Стивена. Итак, у Джейка есть (14 - 6) = <<(14 - 6) = 8>> 8 персиков.

Также упоминается, что у Джейка на 3 персика больше, чем у Джилл. Следовательно, мы можем составить уравнение: 8 = <<8 = x + 3>> x + 3.

Чтобы найти значение x, мы можем вычесть 3 из обеих частей уравнения: 8 - 3 = <<8 - 3 = x>> x.

Упрощение этого уравнения дает нам 5 = <<5 = x>> x.

Следовательно, у Джилл есть 5 персиков.

#### 5"
«У Джейка на 13 яблок больше и на 17 персиков меньше, чем у Стивена. У Стивена 8 персиков и 12 яблок. Сколько яблок у Джейка?» ; «Давайте начнем с того, что выясним, сколько персиков у Джейка. Мы знаем, что у Стивена 8 персиков, а у Джейка на 17 персиков меньше, чем у Стивена. Итак, у Джейка 8 - 17 = <<8 - 17 = -9>> -9 персиков.

Далее давайте узнаем, сколько яблок у Джейка. Мы знаем, что у Стивена 12 яблок, а у Джейка на 13 яблок больше, чем у Стивена. Итак, у Джейка 12 + 13 = <<12 + 13 = 25>> 25 яблок.

Следовательно, у Джейка есть 25 яблок.

#### 25 дюймов
«У Джейка на 8 персиков меньше и на 10 яблок больше, чем у Стивена. У Стивена 11 яблок и 18 персиков. На сколько персиков больше, чем яблок у Стивена?» ; «Давайте начнем с того, что выясним, сколько яблок у Джейка. Мы знаем, что у Джейка на 10 яблок больше, чем у Стивена, у которого 11 яблок. Итак, у Джейка 11 + 10 = <<11 + 10 = 21>> 21 яблоко.

Далее давайте узнаем, сколько персиков у Джейка. Нам говорят, что у Джейка на 8 персиков меньше, чем у Стивена, у которого 18 персиков. Итак, у Джейка 18 - 8 = <<18 - 8 = 10>> 10 персиков.

Теперь давайте посчитаем разницу между количеством персиков и яблок, которые есть у Стивена. У Стивена 11 яблок и 18 персиков, поэтому разница равна 18 - 11 = <<18 - 11 = 7>> 7.

Следовательно, у Стивена персиков на 7 больше, чем яблок.

#### 7"
«У Джейка на 3 персика меньше и на 4 яблока больше, чем у Стивена. У Стивена 19 яблок и 15 персиков. На сколько яблок больше, чем персиков, у Стивена?» ; «Давайте начнем с того, что выясним, сколько яблок у Джейка. Мы знаем, что у Джейка на 4 яблока больше, чем у Стивена, у которого 19 яблок. Итак, у Джейка должно быть 19 + 4 = <<19 + 4 = 23>> 23 яблока.

Далее давайте узнаем, сколько персиков у Джейка. Нам говорят, что у Джейка на 3 персика меньше, чем у Стивена, у которого 15 персиков. Итак, у Джейка должно быть 15 - 3 = <<15 - 3 = 12>> 12 персиков.

Теперь давайте посчитаем разницу между количеством яблок и персиков, которые есть у Стивена. У Стивена 19 яблок и 15 персиков, поэтому разница равна 19 - 15 = <<19 - 15 = 4>> 4.

#### 4"
"В бумажнике Оливии было 100 долларов. Еще 148 долларов она получила в банкомате. После посещения супермаркета там осталось 159 долларов. Сколько она потратила?" ; «Предположим, что Оливия потратила <<x>> долларов в супермаркете.

Изначально в кошельке Оливии было 100 долларов. Затем она получила еще 148 долларов в банкомате, так что ее общая сумма денег стала 100 + 148 = <<100 + 148 = 248>> 248 долларов.

После посещения супермаркета у Оливии осталось 159 долларов. Это означает, что она потратила 248 - 159 = <<248 - 159 = 89>> 89 долларов.

Таким образом, Оливия потратила в супермаркете 89 долларов.

#### 89"
«После того, как Оливия посетила супермаркет, там осталось 29 долларов. Если изначально в ее кошельке было 54 доллара, сколько она потратила?» ; «Предположим, что Оливия потратила в супермаркете x долларов. Мы знаем, что после ее визита у нее осталось 29 долларов, поэтому мы можем составить уравнение:

Первоначальная сумма – потраченная сумма = оставшаяся сумма.
54 - х = 29

Чтобы узнать, сколько потратила Оливия, нам нужно решить это уравнение относительно x. Давайте сделаем это:

54 - х = 29
Вычтите 54 из обеих частей:
-х = 29 - 54
Упрощать:
-х = -25

Чтобы изолировать x, мы умножаем обе части на -1 (поскольку умножение или деление на отрицательное число переворачивает неравенство):

(-1)(-x) = (-1)(-25)
Упрощать:
х = 25

Поэтому Оливия потратила в супермаркете 25 долларов.

#### 25 дюймов
«На телефоне у Дэйва было 19 приложений. Он удалил 5 приложений. Сколько приложений осталось на его телефоне?» ; «Чтобы узнать, сколько приложений осталось на телефоне Дэйва, нам нужно вычесть количество приложений, которые он удалил, из общего количества приложений, которые у него были изначально.

На телефоне Дэйва было 19 приложений.
Он удалил 5 приложений.

Чтобы подсчитать количество оставшихся приложений, мы можем вычесть количество удаленных приложений из первоначальной суммы:

19 - 5 = << 19 - 5 = 14 >> 14

Таким образом, на телефоне Дэйва осталось 14 приложений.

#### 14 дюймов
«На телефоне у Дэйва было 17 приложений. После добавления некоторых у него осталось 18. Сколько приложений он добавил?» ; «Предположим, что Дэйв добавил на свой телефон x приложений.

Изначально на телефоне Дэйва было 17 приложений. После добавления нескольких приложений у него осталось 18. Это можно представить в виде уравнения:

17 + х = 18

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 17 из обеих частей:

17 + х – 17 = 18 – 17
х = 1

Поэтому Дэйв добавил на свой телефон 1 приложение.

#### 1"
«На телефоне у Дейва было 24 файла и 13 приложений. После удаления некоторых приложений и файлов у него осталось 17 приложений и 21 файл. Сколько файлов он удалил?» ; «Предположим, что Дэйв удалил со своего телефона x приложений и y файлов.

Изначально на телефоне Дэйва было 24 файла и 13 приложений, поэтому мы можем написать уравнение:
24 - y=21 (так как после удаления некоторых у него остался 21 файл)

Упрощая это уравнение, имеем:
-у = 21 - 24
-у = -3

Чтобы найти y (количество удаленных файлов), мы умножаем обе части уравнения на -1, чтобы получить:
у = 3

Поэтому Дэйв удалил 3 файла.

#### 3"
«На телефоне у Дэйва было 11 приложений и 3 файла. После удаления некоторых приложений и файлов у него осталось 24 файла и 2 приложения. На сколько больше файлов, чем приложений, у него осталось на телефоне?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Изначально на телефоне Дэйва было 11 приложений и 3 файла.
2. После удаления некоторых приложений и файлов у него осталось 24 файла и 2 приложения.
3. Чтобы узнать, на сколько файлов у него осталось больше, чем приложений, нам нужно из количества файлов вычесть количество приложений.
4. Количество файлов — 24, количество приложений — 2.
5. Вычитание количества приложений из количества файлов: 24 - 2 = <<24 - 2 = 22>> 22.

#### 22"
«Нелл коллекционирует бейсбольные карточки. У нее было 242 карточки. 136 из них она отдала Джеффу. Сколько карточек осталось у Нелл?» ; «Чтобы узнать, сколько карточек осталось у Нелл, нам нужно вычесть количество карточек, которые она дала Джеффу, из общего количества карточек, которые у нее были изначально.

Общее количество карточек у Нелл = 242.
Количество карточек, которые Нелл дала Джеффу = 136.

Чтобы найти количество карточек, оставшихся у Нелл, мы можем вычесть количество карточек, данных Джеффу, из общего количества карточек:

242 - 136 = << 242 - 136 = 106 >> 106

Следовательно, у Нелл осталось 106 карточек.

#### 106"
«Нелл коллекционирует бейсбольные карточки. Она отдала 301 свою карточку Джеффу, и теперь у нее осталось 154 карточки… сколько карточек было у Нелл изначально?» ; «Предположим, что изначально у Нелл было X бейсбольных карточек.

Согласно предоставленной информации, Нелл отдала Джеффу 301 карту, и теперь у нее осталось 154 карты. Это можно представить как:

Х - 301 = 154

Чтобы найти первоначальное количество карточек, которые были у Нелл, нам нужно найти X. Мы можем сделать это, выделив X на одной стороне уравнения.

Добавляем 301 к обеим частям уравнения:

Х – 301 + 301 = 154 + 301

Упрощение:

Х = 455

Таким образом, изначально у Нелл было 455 бейсбольных карточек.

#### 455"
«Нелл коллекционирует бейсбольные карточки. у нее было 528 карточек, а у Джеффа было 11 карточек. она отдала часть своих карточек Джеффу, и теперь у нее осталось 252 карточки. сколько карточек Нелл дала Джеффу?» ; «Предположим, что Нелл дала Джеффу x карточек.

Изначально у Нелл было 528 карт, а у Джеффа — 11 карт. После того, как Джефф отдал Х карточек, у Нелл осталось 252 карточки.

Итак, уравнение, описывающее эту ситуацию: 528 - x = 252.

Чтобы найти значение x, мы можем решить это уравнение:

528 - х = 252
Вычитаем 528 из обеих частей:
- х = 252 - 528
Упрощение:
- х = -276

Чтобы найти x, нам нужно умножить обе части уравнения на -1, чтобы получить положительное значение x:

-1 * (-x) = -1 * (-276)
Упрощение:
х = 276

Таким образом, Нелл дала Джеффу 276 карточек.

#### 276"
«Нелл собирает карточки. У нее было 246 бейсбольных карточек и 214 10 карточек. Некоторые из своих карточек она отдала Джеффу, и теперь у нее осталось 404 бейсбольные карточки и 495 10 карточек. На сколько больше 10 карточек, чем бейсбольные карточки, у Нелл?» ; «Чтобы узнать, на сколько 10 карточек больше, чем у Нелл бейсбольных карточек, нам нужно вычислить разницу между количеством 10 карточек и бейсбольными карточками, которые у нее есть в настоящее время.

Изначально у Нелл было 246 бейсбольных карточек и 214 карточек по 10 штук. После того, как она отдала несколько карточек Джеффу, у нее осталось 404 бейсбольные карточки и 495 карточек по 10 карточек.

Чтобы найти разницу в количестве 10 карточек и бейсбольных карточек, из количества 10 карточек вычитаем количество бейсбольных карточек:

495 - 404 = <<495 - 404 = 91>> 91

Следовательно, у Нелл на 91 карточек на 10 больше, чем у бейсбольных карточек.

#### 91"
«Нелл собирает бейсбольные карточки. у нее было 573 карточки. она отдала 195 карточек Джону и еще немного Джеффу. теперь у нее осталось 210 карточек. сколько карточек Нелл дала Джеффу?» ; «Давайте обозначим количество карточек, которые Нелл дала Джеффу, как «х».

Изначально у Нелл было 573 карты. Она отдала Джону 195 карточек, так что у нее осталось 573 – 195 = 378 карточек.

Отдав Джеффу еще несколько карточек, у нее осталось 210 карточек. Следовательно, мы можем составить уравнение:

378 - х = 210

Чтобы найти значение «x», нам нужно выделить его на одной стороне уравнения. Вычтем 378 с обеих сторон:

378 - х - 378 = 210 - 378
-х = -168

Чтобы найти «x», мы умножаем обе части на -1:

(-1)(-x) = (-1)(-168)
х = 168

Таким образом, Нелл дала Джеффу 168 карточек.

#### 168"
«Нелл коллекционирует карточки. У нее было 239 бейсбольных карточек и 38 карточек 10. Она отдала некоторые из своих карточек Джеффу, и теперь у нее осталось 376 карточек 10 и 111 бейсбольных карточек. На сколько карточек 10 больше, чем бейсбольных карточек, у Нелл?» ; «Чтобы узнать, на сколько 10 карточек больше, чем у Нелл бейсбольных карточек, нам нужно вычислить разницу между количеством 10 карточек и бейсбольными карточками, которые у нее есть в настоящее время.

Изначально у Нелл было 239 бейсбольных карточек и 38 карточек по 10 очков. После того, как она отдала несколько карточек Джеффу, у нее осталось 376 карточек 10 и 111 бейсбольных карточек.

Чтобы найти разницу, из количества 10 карточек вычитаем количество бейсбольных карточек:

376 - 111 = <<376 - 111 = 265>> 265

Следовательно, у Нелл на 265 карточек 10 больше, чем у бейсбольных карточек.

#### 265"
«Пако съел 19 печенек, и у него осталось 35 печенек. сколько печенек у него было вначале?» ; «Предположим, что вначале у Пако было x файлов cookie.

Согласно задаче, Пако съел 19 печенек, значит, у него осталось бы x — 19 печенек.

Также известно, что у него осталось 35 печенек. Итак, мы можем составить уравнение:

х - 19 = 35

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, добавив 19 к обеим сторонам:

х - 19 + 19 = 35 + 19

Упрощение уравнения дает нам:

х = 54

Следовательно, вначале у Пако было 54 печенья.

#### 54"
«У Пако было 28 печенек. Он съел часть из них, и осталось 7 печенек. Сколько печенек съел Пако?» ; «Предположим, что Пако съел х печенек.

Изначально у Пако было 28 печенек. После того, как он съел Х печенек, у него осталось 7 печенек.

Итак, уравнение, представляющее эту ситуацию: 28 - x = 7.

Чтобы найти значение x, мы можем решить это уравнение:

28 - х = 7
Вычитая 28 из обеих частей:
- х = 7 - 28
Упрощение:
- х = -21

Чтобы найти x, нам нужно умножить обе части уравнения на -1, чтобы получить положительное значение x:

-1 * (-x) = -1 * (-21)
Упрощение:
х = 21

Таким образом, Пако съел 21 печенье.

#### 21"
«У Пако было 40 печенек. Он съел 2 из них. Затем он купил еще 37 печенек. Сколько печенек осталось у Пако?» ; «Изначально у Пако было 40 печенек. Он съел 2 из них, поэтому мы вычитаем 2 из первоначальной суммы: 40 – 2 = <<40 – 2 = 38>> 38. Затем он купил еще 37 печенек, поэтому мы прибавляем 37 к оставшаяся сумма: 38 + 37 = <<38 + 37 = 75>> 75. Следовательно, у Пако осталось 75 печенек.

#### 75"
«У Пако было 25 печенек. Он съел 5 из них. Потом он купил еще 3 печенья. На сколько больше печенек он съел, чем купил?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше печенья съел Пако, чем купил, нам нужно вычислить разницу между количеством съеденного им печенья и количеством купленного им печенья.

Изначально у Пако было 25 печенек. Он съел 5 штук, поэтому количество печенек, которые у него осталось, равно 25 - 5 = <<25 - 5 = 20>> 20.

Затем Пако купил еще 3 печенья. Чтобы узнать, сколько всего файлов cookie у него осталось после покупки, складываем количество оставшихся файлов cookie с количеством купленных файлов cookie: 20 + 3 = <<20 + 3 = 23>> 23.

Теперь, чтобы определить, на сколько Пако съел больше печенья, чем купил, мы вычитаем количество купленного им печенья из количества съеденного им печенья: 5 - 3 = <<5 - 3 = 2>> 2.

Таким образом, Пако съел на 2 печенья больше, чем купил.

#### 2"
«У Пако было 17 печенек. Он съел 14 печенек и отдал 13 из них своему другу. На сколько больше печенек он съел, чем тех, которые он дал своему другу?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше печенья съел Пако, чем то, которое он дал своему другу, нам нужно вычесть количество печенья, которое он дал, из количества печенья, которое он съел.

У Пако было 17 печенек.
Он съел 14 печенек.
Он дал своему другу 13 печенек.

Чтобы подсчитать, на сколько Пако съел больше печенья, чем те, которые он дал своему другу, мы можем вычесть количество полученных печенья из количества съеденных:

14 - 13 = <<14 - 13 = 1>> 1

Таким образом, Пако съел на 1 печенье больше, чем дал своему другу.

#### 1"
«У Пако было 12 печенек. Он съел 16 печенек и отдал 21 из них своему другу. На сколько больше печенек он дал своему другу, чем он съел?» ; «Чтобы узнать, на сколько Пако больше печенья дал своему другу, чем он съел, нам нужно вычислить разницу между количеством печенья, которое он дал, и количеством печенья, которое он съел.

У Пако было 12 печенек.
Он съел 16 печенек.
Он дал своему другу 21 печенье.

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество печенья, которое съел Пако, из количества печенья, которое он дал:

21 - 16 = <<21 - 16 = 5>> 5

Поэтому Пако дал своему другу на 5 печенек больше, чем он съел.

#### 5"
«У Пако было 6 печенек. Он дал 30 печенек своему другу и съел 23 печенек. На сколько больше печенек он дал своему другу, чем он съел?» ; «Чтобы узнать, на сколько Пако больше печенья дал своему другу, чем он съел, нам нужно вычислить разницу между количеством печенья, которое он дал, и количеством печенья, которое он съел.

У Пако было 6 печенек.
Он дал своему другу 30 печенек.
Он съел 23 печенья.

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество печенья, которое съел Пако, из количества печенья, которое он дал своему другу:

30 - 23 = <<30 - 23 = 7>> 7

Поэтому Пако дал своему другу на 7 печенек больше, чем он съел.

#### 7"
«У Пако было 97 соленых печенек и 34 сладких печенья. Он съел 15 сладких печенек и 56 соленых печенек. Сколько сладких печенек осталось у Пако?» ; «Чтобы узнать, сколько сладкого печенья осталось у Пако, нам нужно вычесть количество сладкого печенья, которое он съел, из первоначального количества сладкого печенья, которое у него было.

Изначально у Пако было 34 сладких печенья, и он съел 15 сладких печенек.

Итак, количество сладкого печенья, которое осталось у Пако, можно рассчитать как:

34 – 15 = << 34 – 15 = 19 >> 19

Таким образом, у Пако осталось 19 сладких печенек.

#### 19"
«У Пако было 39 сладких печенек и 6 соленых печенек. Он съел 23 соленых печенек и 32 сладких печенек. На сколько сладких печенек он съел больше, чем соленых?» ; «Чтобы узнать, на сколько сладкого печенья съел Пако больше, чем соленого, нам нужно вычесть количество съеденного им соленого печенья из количества съеденного им сладкого печенья.

У Пако было 39 сладких печенек и 6 соленых. Он съел 23 соленых печенья и 32 сладких печенья.

Количество сладких печенек, которые съел Пако, равно 32, а количество соленых печенек, которые он съел, — 23.

Чтобы найти разницу между ними, мы вычитаем количество соленого печенья из количества сладкого печенья:

32 - 23 = <<32 - 23 = 9>> 9

Таким образом, Пако съел на 9 сладких печенек больше, чем соленых.

#### 9"
«У Пако было 40 сладких печенек и 25 соленых печенек. Он съел 28 соленых печенек и 15 сладких печенек. На сколько больше соленого печенья, чем сладкого, он съел?» ; «Чтобы узнать, на сколько соленого печенья съел Пако больше, чем сладкого, нам нужно вычислить разницу между количеством съеденного им соленого печенья и количеством съеденного им сладкого печенья.

У Пако было 40 сладких печенек и 25 соленых печенек. Он съел 28 соленых и 15 сладких печенек.

Количество соленого печенья, которое он съел, — 28, а количество съеденного сладкого печенья — 15.

Чтобы найти разницу, вычтем количество сладкого печенья из количества соленого печенья:

28 - 15 = <<28 - 15 = 13>> 13

Таким образом, Пако съел на 13 соленых печенек больше, чем сладких.

#### 13 дюймов
«На день рождения Гвен она получила несколько долларов. Она потратила 8 долларов, и у нее осталось 6 долларов. Сколько денег получила Гвен на свой день рождения?» ; «Предположим, сумма денег, которую Гвен получила на день рождения, представлена ​​переменной <<x>>.

Согласно предоставленной информации, Гвен потратила 8 долларов и осталось 6 долларов. Это можно выразить в виде уравнения:

х - 8 = <<x - 8 = 6>> 6

Чтобы найти значение <<x>>, мы можем добавить 8 к обеим частям уравнения:

х - 8 + 8 = <<х - 8 + 8 = 6 + 8>> 6 + 8

Упрощая, получаем:

х = <<x = 14>> 14

Таким образом, Гвен получила на день рождения 14 долларов.

#### 14 дюймов
"На день рождения Гвен она получила от мамы 2 доллара. Отец дал ей еще 4 доллара. Если она потратит 3 доллара. Сколько денег у нее еще останется?" ; «Чтобы узнать, сколько денег еще осталось у Гвен, нам нужно вычесть сумму, которую она потратила, из общей суммы, которую она получила.

Гвен получила 2 доллара от мамы, а отец дал ей еще 4 доллара. Итак, общая сумма, которую она получила, равна 2 + 4 = <<2 + 4 = 6>> 6 долларов.

Если она потратила 3 ​​доллара, нам нужно вычесть это из общей суммы, которую она получила: 6 - 3 = <<6 - 3 = 3>> 3.

Следовательно, у Гвен еще есть 3 доллара.

#### 3"
«В коллекции Джоша было 9 шариков. Он потерял несколько шариков. Если сейчас у него 4 шарика, сколько шариков он потерял?» ; «Давайте обозначим количество шариков, потерянных Джошем, как «х».

Изначально в коллекции Джоша было 9 шариков. Если он потерял «x» шариков, то оставшееся количество шариков можно вычислить, вычитая «x» из 9.

Итак, уравнение принимает вид: 9 - x = <<9 - x = 4>> 4.

Чтобы найти значение «x», нам нужно выделить его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 4 из обеих частей: 9 - x - 4 = <<9 - x - 4 = 4 - 4>> 4 - 4.

Упрощение уравнения дает нам: 5 - x = <<5 - x = 0>> 0.

Чтобы выделить «x», мы можем вычесть 5 из обеих частей: 5 - x - 5 = <<5 - x - 5 = 0 - 5>> 0 - 5.

Дальнейшее упрощение дает нам: -x = <<-x = -5>> -5.

Чтобы найти «x», мы можем умножить обе части на -1: -1 * (-x) = <<-1 * (-x) = -1 * (-5)>> -1 * (- 5).

Это упрощается до: x = <<x = 5>> 5.

Таким образом, Джош потерял 5 шариков.

#### 5"
«В коллекции Джоша было несколько шариков. Он потерял 21 шарик. Если сейчас у него 12 шариков, сколько шариков было в его коллекции?» ; «Предположим, что количество шариков, которые Джош изначально имел в своей коллекции, представлено переменной «x»».

Согласно задаче, он потерял 21 шарик, поэтому мы можем вычесть это из начального количества шариков:
<<х - 21>>

Нам дано, что теперь у него 12 шариков, поэтому мы можем составить уравнение:
х - 21 = <<х - 21 = 12>> 12

Чтобы найти значение x, мы можем добавить 21 к обеим частям уравнения:
х - 21 + 21 = <<x - 21 + 21 = 12 + 21>> 12 + 21
х = <<x = 33>> 33

Таким образом, изначально в коллекции Джоша было 33 шарика.

#### 33"
«В коллекции Джоша было 19 шариков. Он потерял 11 шариков и нашел 5 новых. сколько шариков у него сейчас?» ; «Чтобы узнать, сколько шариков сейчас у Джоша, мы можем начать с количества шариков в его коллекции, а именно 19.

Далее нам нужно вычесть количество потерянных шариков, которое равно 11.

Пока что у нас есть 19 - 11 = <<19 - 11 = 8>> 8.

Наконец, нам нужно сложить количество найденных им новых шариков, равное 5.

Следовательно, общее количество шариков у Джоша теперь равно 8 + 5 = <<8 + 5 = 13>> 13.

#### 13 дюймов
«В коллекции Джоша был 21 шарик. Он нашел 7 шариков. Сколько шариков у него сейчас?» ; «Чтобы узнать, сколько шариков у Джоша сейчас, нам нужно сложить количество шариков, которые у него были изначально (21), с количеством шариков, которые он нашел (7).

Итак, расчет будет такой:

21 + 7 = << 21 + 7 = 28 >> ​​28

Таким образом, у Джоша теперь 28 шариков.

#### 28"
«В коллекции Джоша было 22 шарика. Джек дал ему 20 шариков. Сколько шариков сейчас у Джоша?» ; «Чтобы узнать, сколько шариков сейчас у Джоша, нам нужно сложить количество шариков, которое у него было изначально, с количеством шариков, которые ему дал Джек.

Изначально у Джоша было 22 шарика.
Джек дал ему 20 шариков.

Чтобы подсчитать общее количество шариков, которое сейчас есть у Джоша, мы можем использовать операцию сложения:

22 + 20 = <<22 + 20 = 42>> 42

Таким образом, у Джоша теперь 42 шарика.

#### 42"
«В коллекции Джоша было 3 шарика. Он нашел 6 шариков и потерял 5 шариков. На сколько шариков он нашел больше, чем потерял?» ; «Чтобы узнать, на сколько шариков Джош нашел больше, чем потерял, нам нужно вычислить разницу между количеством шариков, которые он нашел, и количеством шариков, которые он потерял.

Джош нашел 6 шариков и потерял 5 шариков.

Чтобы вычислить разницу, мы вычитаем количество потерянных шариков из количества найденных шариков:

6 - 5 = <<6 - 5 = 1>> 1

Таким образом, Джош нашел на 1 шарик больше, чем потерял.

#### 1"
"Марко и его отец пошли собирать клубнику. Вместе их клубника весила 20 фунтов. Клубника его отца весила 17 фунтов. Сколько весила клубника Марко?" ; «Давайте обозначим вес клубники Марко как «х» фунтов. Мы знаем, что вместе Марко и клубника его отца весили 20 фунтов, а клубника его отца весила 17 фунтов.

Итак, мы можем составить уравнение: x + 17 = 20.

Чтобы найти вес клубники Марко, нам нужно выделить «х» в одной части уравнения.

Вычитая 17 из обеих частей уравнения, мы имеем: x = 20 – 17.

Упрощая правую часть уравнения, получаем: x = 3.

Таким образом, клубника Марко весила 3 ​​фунта.

#### 3"
"Марко и его отец пошли собирать клубнику. Вместе они собрали клубнику, которая весила 22 фунта. На обратном пути папа Марко нашел еще 30 фунтов клубники. Клубника Марко теперь весила 36 фунтов. Сколько весила клубника его отца сейчас ?" ; «Предположим, что вес клубники Марко представлен переменной <<M>>, а вес клубники его отца представлен переменной <<D>>.

Согласно задаче, Марко и его отец собрали клубнику, которая вместе весила 22 фунта. Итак, мы можем написать уравнение:

М + Д = <<М + Д = 22>> 22

На обратном пути отец Марко нашел еще 30 фунтов клубники. Это означает, что клубника Марко теперь весит <<M>> фунтов, а клубника его отца весит <<D + 30>> фунтов. Нам также известно, что клубника Марко теперь весит 36 фунтов. Итак, мы можем написать еще одно уравнение:

М + (Д + 30) = <<М + (Д + 30) = 36>> 36

Мы можем решить эту систему уравнений и найти вес клубники отца Марко.

Сначала упростим второе уравнение:

М + Д + 30 = <<М + Д + 30 = 36>> 36

Далее давайте подставим значение <<M>> из первого уравнения во второе уравнение:

(22 - Д) + Д + 30 = <<(22 - Д) + Д + 30 = 36>> 36

Дальнейшее упрощение:

52 - Д = <<52 - Д = 36>> 36

Теперь давайте изолируем <<D>>, вычитая 52 из обеих частей:

-D = <<-D = -16>> -16

Наконец, давайте вычислим <<D>>, умножив обе части на -1:

Д = <<Д = 16>> 16

Таким образом, клубника отца Марко весит 16 фунтов.

#### 16 дюймов
"Марко и его отец пошли собирать клубнику. Клубника Марко весила 15 фунтов. Если вместе их клубника весила 37 фунтов. Сколько весила клубника его отца?" ; «Давайте примем вес клубники отца Марко за «х» фунтов. Согласно предоставленной информации, клубника Марко весила 15 фунтов, а их клубника вместе весила 37 фунтов.

Итак, мы можем составить уравнение:

Клубника Марко + Клубника Папы = Общий вес
15 + х = 37

Чтобы найти вес клубники его отца, нам нужно выделить «х» в одной части уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 15 из обеих частей:

15 + х – 15 = 37 – 15
х = 22

Таким образом, клубника его отца весила 22 фунта.

#### 22"
"Марко и его отец пошли собирать клубнику. Клубника отца Марко весила 11 фунтов. Если вместе их клубника весила 30 фунтов. Сколько весила клубника Марко?" ; «Давайте примем вес клубники Марко за «х» фунтов.

Согласно предоставленной информации, клубника отца Марко весила 11 фунтов, а их клубника вместе весила 30 фунтов.

Итак, мы можем составить уравнение: x + 11 = 30.

Чтобы найти вес клубники Марко, нам нужно выделить «х» в одной части уравнения.

Вычитая 11 из обеих частей уравнения: x + 11 – 11 = 30 – 11.

Упрощая уравнение: x = 19

Таким образом, клубника Марко весила 19 фунтов.

#### 19"
"В автобусе ехали двое детей. На остановке в автобус сели еще несколько детей. Тогда всего в автобусе было 10 детей. На сколько детей сейчас в автобусе больше, чем было до остановки?" ; «Давайте разберем информацию, данную в вопросе:

- Изначально в автобусе было двое детей.
- На остановке в автобус сели еще несколько детей.
- После остановки в автобусе было всего 10 детей.

Чтобы узнать, на сколько детей сейчас в автобусе больше, чем до остановки, нам нужно определить разницу между количеством детей после остановки и количеством детей до остановки.

До остановки было 2 детей. После остановки 10 детей.

Чтобы найти разницу, вычитаем исходное число из конечного:

10 - 2 = <<10 - 2 = 8>> 8

Таким образом, сейчас в автобусе на 8 детей больше, чем было до остановки.

#### 8"
"В автобусе ехали дети. На остановке в автобус сели еще двое детей. Тогда всего в автобусе был 41 ребенок. Сколько детей ехало в автобусе до остановки?" ; «Предположим, количество детей, едущих в автобусе до остановки, представлено переменной <<x>>.

Согласно задаче «на остановке в автобус сели еще 2 ребенка». Это значит, что после того, как эти 2 ребенка сели, общее количество детей в автобусе стало <<41>>.

Мы можем выразить эту информацию в уравнении: x + 2 = <<x + 2 = 41>> 41.

Чтобы найти значение <<x>>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 2 из обеих частей уравнения:

х + 2 - 2 = <<x + 2 - 2 = 41 - 2>> 41 - 2

Упрощая, получаем:

х = <<x = 39>> 39

Таким образом, до остановки в автобусе ехали 39 детей.

#### 39"
"В автобусе ехал 21 ребенок. На остановке из автобуса вышли 10 детей, еще несколько сели в автобус. Всего в автобусе было 16 детей. Сколько детей вошло в автобус на остановке?" ; «Предположим, что количество детей, вошедших в автобус на остановке, представлено переменной <<x>>.

Первоначально в автобусе находился 21 ребенок. Затем из автобуса вышли 10 детей. Значит, количество детей, оставшихся в автобусе, равно 21 - 10 = <<21 - 10 = 11>> 11.

После того, как еще несколько детей сели в автобус на остановке, всего в автобусе оказалось 16 детей. Следовательно, мы можем составить уравнение:

11 + х = <<11 + х = 16>> 16

Чтобы найти значение <<x>>, мы можем вычесть 11 из обеих частей уравнения:

х = <<x = 16 - 11>> 16 - 11

Упрощение этого выражения дает нам:

х = <<x = 5>> 5

Поэтому на остановке в автобус сели 5 детей.

#### 5"
«Пекарь испек 133 торта. Если он продал 51 из них, на сколько больше тортов испек пекарь, чем тех, которые он продал?» ; «Чтобы узнать, на сколько тортов Бейкер приготовил больше, чем продал, нам нужно вычесть количество проданных им тортов из общего количества тортов, которые он приготовил.

Общее количество тортов, приготовленных пекарем = 133.
Количество проданных тортов Пекарем = 51

Чтобы вычислить разницу, из общего количества тортов вычитаем количество проданных тортов:

133 - 51 = << 133 - 51 = 82 >> 82

Таким образом, Бейкер приготовил на 82 торта больше, чем продал.

#### 82"
«пекарь испек 155 тортов. если бы его друг купил у него 140 тортов, сколько тортов осталось бы у пекаря?» ; «Чтобы узнать, сколько тортов останется у Бейкера после того, как его друг купил у него 140 тортов, нам нужно вычесть количество тортов, купленных его другом, из общего количества тортов, приготовленных Бейкером.

Общее количество тортов, приготовленных Бейкером = 155.
Количество тортов, купленных другом Пекаря = 140.

Чтобы найти количество тортов, которые остались бы у Бейкера, мы можем вычесть количество тортов, купленных его другом, из общего количества приготовленных тортов:

155 - 140 = << 155 - 140 = 15 >> 15

Следовательно, у Бейкера осталось бы еще 15 пирожных.

#### 15 дюймов
«пекарь испек 110 тортов. он продал из них 75. затем он испек еще 76 тортов. сколько тортов осталось у пекаря?» ; «Чтобы узнать, сколько тортов осталось бы у Бейкера, нам нужно вычесть количество тортов, которые он продал, и количество тортов, которые он приготовил, из общего количества тортов, которые у него были изначально.

Изначально общее количество тортов, которые имелось у Бейкера, составляло 110.
Он продал 75 тортов, поэтому из 110 вычитаем 75: 110 – 75 = <<110 – 75 = 35>> 35.
Продав 75 ​​тортов, Бейкер приготовил еще 76 тортов.
Итак, к оставшимся 35 коржам прибавляем 76: 35+76=<<35+76=111>>111.

Следовательно, у Бейкера все равно останется 111 тортов.

#### 111"
«Пекарь испек 157 тортов и 169 пирожных. Если он продал 158 тортов и 147 пирожных, на сколько больше тортов, чем пирожных, продал пекарь?» ; «Чтобы узнать, на сколько тортов продал Бейкер больше, чем пирожных, нам нужно вычесть количество проданной выпечки из количества проданных тортов.

Количество проданных тортов «Бейкер» — 158, а количество проданной выпечки — 147.

Итак, расчет будет такой:

158 - 147 = <<158 - 147 = 11>> 11

Бейкер продал на 11 тортов больше, чем пирожных.

#### 11 дюймов
«Пекарь продал 8 тортов. Если изначально он испек 40 тортов, на сколько больше тортов испек пекарь, чем тех, которые он продал?» ; «Чтобы узнать, на сколько тортов Бейкер приготовил больше, чем продал, нам нужно вычесть количество проданных тортов из первоначального количества изготовленных тортов.

Первоначальное количество тортов, приготовленных Бейкером, равно 40.
Количество тортов, проданных Бейкером, равно 8.

Чтобы вычислить разницу, мы можем вычесть количество проданных тортов из первоначального количества изготовленных тортов:

40 - 8 = <<40 - 8 = 32>> 32

Таким образом, Бейкер испек на 32 торта больше, чем продал.

#### 32"
«Друг пекаря купил у него 137 тортов. Если бы он изначально испек 169 тортов, сколько тортов осталось бы у пекаря?» ; «Чтобы узнать, сколько тортов останется у пекаря, нам нужно вычесть количество проданных тортов из первоначального количества тортов.

Первоначальное количество тортов, которые имел пекарь, равно 169.

Число тортов, проданных другом пекаря, равно 137.

Чтобы узнать, сколько тортов останется у пекаря, мы вычитаем количество проданных тортов из первоначального количества тортов:

169 - 137 = <<169 - 137 = 32>> 32

Следовательно, у пекаря останется 32 коржа.

#### 32"
«Пекарь испек 173 торта. Он купил 103 новых торта и продал 86 тортов. Сколько тортов еще осталось у пекаря?» ; «Чтобы узнать, сколько тортов осталось у Бейкера, нам нужно вычесть количество проданных им тортов из общего количества тортов, которые у него остались после покупки новых.

1. Общее количество тортов, которые остались у Бейкера после покупки новых, равно 173 + 103.
2. Итак, общее количество пирожных у Бейкера равно 276.
3. Теперь нам нужно вычесть количество проданных им тортов, которое равно 86.
4. Следовательно, количество тортов, которые остались у Бейкера, равно 276 – 86.

#### 190"
«Пекарь испек 8 тортов. Он купил 139 новых тортов и продал 145 тортов. На сколько больше тортов продал пекарь, чем тех, которые он купил?» ; «Чтобы узнать, на сколько тортов продал Бейкер больше, чем купил, нам нужно вычесть количество купленных им тортов из количества проданных им тортов.

Бейкер купил 139 новых тортов и продал 145 тортов.

Итак, расчет будет такой:

145 - 139 = <<145 - 139 = 6>> 6

Таким образом, Бейкер продал на 6 тортов больше, чем купил.

#### 6 дюймов
«пекарь испек 81 торт. затем он испек еще 92 торта. он продал из них 46. на сколько больше тортов испек пекарь, чем тех, которые он продал?» ; «Чтобы узнать, на сколько тортов Бейкер приготовил больше, чем продал, нам нужно вычесть количество проданных им тортов из общего количества тортов, которые он приготовил.

Сначала давайте посчитаем общее количество тортов, приготовленных Бейкером, сложив первоначальный 81 торт и дополнительные 92 торта:
81 + 92 = << 81 + 92 = 173 >> 173

Затем мы вычитаем количество тортов, проданных Бейкером, из общего количества тортов, которые он приготовил:
173 - 46 = << 173 - 46 = 127 >> 127

Таким образом, Бейкер приготовил на 127 тортов больше, чем продал.

#### 127"
«Пекарь испек 61 пирожное и 167 пирожных. Если бы он продал 108 пирожных и 44 пирожных, сколько тортов осталось бы у пекаря?» ; «Чтобы узнать, сколько тортов осталось бы у Бейкера, нам нужно вычесть количество проданных им тортов из общего количества тортов, которые он приготовил.

Общее количество тортов, приготовленных Бейкером, равно 167.

Количество тортов, проданных Бейкером, равно 108.

Чтобы узнать, сколько тортов осталось бы у Бейкера, мы можем вычесть количество проданных тортов из общего количества приготовленных тортов:

167 - 108 = <<167 - 108 = 59>> 59

Следовательно, у Бейкера все равно останется 59 тортов.

#### 59"
«Пекарь испек 43 торта и 114 пирожных. Если он продал 154 пирожных и 78 пирожных, на сколько больше пирожных, чем тортов, продал пекарь?» ; «Чтобы узнать, на сколько пирожных продано Бейкером больше, чем тортов, нам нужно вычесть количество проданных тортов из количества проданной выпечки.

Данный:
Количество приготовленных тортов = 43
Количество приготовленной выпечки = 114
Количество проданной выпечки = 154
Количество проданных тортов = 78

Чтобы рассчитать разницу между количеством проданной выпечки и тортов, мы можем вычесть количество проданных тортов из количества проданной выпечки:

Количество проданной выпечки — Количество проданных тортов = Разница.

Подставляя данные значения в уравнение:
154–78 = Разница

Рассчитаем разницу:
76 = Разница

Таким образом, Бейкер продал на 76 пирожных больше, чем тортов.

#### 76"
«У Келли 80 игр Nintendo. Она нашла еще 31 игру Nintendo. Сколько ей нужно отдать, чтобы у нее осталось 6 игр?» ; «Давайте разберем проблему шаг за шагом:

1. Келли начинает с 80 играми Nintendo.
2. Она нашла еще 31 игру Nintendo.
3. Итак, общее количество игр Nintendo у нее равно 80 + 31 = <<80 + 31 = 111>> 111.

Теперь посчитаем, сколько игр ей нужно отдать, чтобы осталось 6 игр:

4. Предположим, ей нужно раздать Х игр.
5. После раздачи x игр у нее останется <<111 - x>> игр.

Согласно задаче, она хочет, чтобы осталось 6 игр:

6. Итак, мы можем составить уравнение 111 - x = <<111 - x = 6>> 6.

Чтобы найти значение x, мы можем решить это уравнение:

7. Вычитание 6 из обеих частей уравнения дает 111 - 6 = <<111 - 6 = x>> x.
8. Упрощение левой части дает 105 = <<105 = x>> x.

Следовательно, Келли нужно раздать 105 игр Nintendo, чтобы осталось 6 игр.

#### 105"
«У Рэнди 97 блоков. Из некоторых блоков он построил башню. Если осталось 72 блока, сколько блоков он использовал, чтобы построить башню?» ; «Предположим, что Рэнди использовал x блоков, чтобы построить башню.

Мы знаем, что изначально у него было 97 блоков и осталось 72 блока, поэтому количество блоков, которые он использовал для башни, можно вычислить, вычитая количество оставшихся блоков из первоначального количества блоков:

97 - 72 = << 97 - 72 = 25 >> 25

Таким образом, для постройки башни Рэнди использовал 25 блоков.

#### 25 дюймов
«У Рэнди 58 блоков. Он использует 27 блоков, чтобы построить башню, и 53 блока, чтобы построить дом. Сколько блоков он использовал, чтобы построить башню и дом в целом?» ; «Чтобы узнать, сколько блоков Рэнди использовал, чтобы построить башню и дом в целом, нам нужно сложить количество блоков, использованных для каждого в отдельности.

Сначала Рэнди использовал 27 блоков, чтобы построить башню.

Затем он использовал 53 блока, чтобы построить дом.

Чтобы найти общее количество используемых блоков, мы можем сложить эти две величины:

27 + 53 = <<27 + 53 = 80>> 80

Таким образом, Рэнди использовал в общей сложности 80 блоков, чтобы построить башню и дом в целом.
#### 80"
«У Рэнди 95 блоков. Он использует 20 блоков, чтобы построить дом, и 50 блоков, чтобы построить башню. На сколько больше блоков он использовал, чтобы построить башню, чем построил дом?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше блоков Рэнди использовал для постройки башни, чем для постройки дома, нам нужно вычесть количество блоков, использованных для дома, из количества блоков, использованных для строительства башни.

Количество блоков использованных для дома: 20
Количество блоков, использованных для башни: 50.

Чтобы найти разницу, вычтем количество блоков, использованных для дома, из количества блоков, использованных для башни:

50 - 20 = <<50 - 20 = 30>> 30

Таким образом, на постройку башни Рэнди потратил на 30 блоков больше, чем на постройку дома.

#### 30 дюймов
«В серии «Безумная глупая школа» 20 разных книг. Если ты еще не прочитал 5 книг, сколько книг ты уже прочитал?» ; «Если в серии «Безумная глупая школа» 20 разных книг и я не прочитал 5 из них, то количество уже прочитанных книг можно посчитать, вычитая количество непрочитанных книг из общего количества книг.

Общее количество книг – Количество непрочитанных книг = Количество уже прочитанных книг.

Используя эту формулу, мы можем рассчитать:

20 - 5 = <<20 - 5 = 15>> 15

Поэтому я уже прочитал 15 книг из серии «Безумная глупая школа».

#### 15 дюймов
«В серии «Безумная глупая школа» 22 разные книги и 10 разных фильмов. Если вы прочитали 12 книг и посмотрели 56 фильмов, сколько еще книг вам осталось прочитать?» ; «Чтобы узнать, сколько еще книг вам осталось прочитать, нам нужно из общего количества книг серии вычесть количество уже прочитанных вами книг.

Общее количество книг серии «Безумная глупая школа» равно 22.

Вы уже прочитали 12 книг.

Чтобы узнать, сколько еще книг вам еще предстоит прочитать, из общего количества книг можно вычесть количество уже прочитанных книг:

22 - 12 = <<22 - 12 = 10>> 10

Следовательно, вам еще придется прочитать еще 10 книг.

#### 10 дюймов
«В серии «Безумная глупая школа» 4 разные книги и 17 разных фильмов. Если вы прочитали 19 книг и посмотрели 7 фильмов, сколько еще фильмов вам осталось посмотреть?» ; «Чтобы узнать, сколько еще фильмов вам еще предстоит посмотреть, нам нужно из общего количества фильмов серии вычесть количество фильмов, которые вы уже посмотрели.

Всего фильмов в сериале «Безумная глупая школа» — 17.

Вы уже посмотрели 7 фильмов.

Чтобы узнать, сколько еще фильмов вам еще предстоит посмотреть, из общего количества фильмов можно вычесть количество фильмов, которые вы уже посмотрели:

17 - 7 = <<17 - 7 = 10>> 10

Поэтому вам еще придется посмотреть еще 10 фильмов.

#### 10 дюймов
«В серии «Безумная глупая школа» 10 разных книг и 11 разных фильмов. Если вы прочитали 13 книг и посмотрели 12 фильмов, на сколько книг вы прочитали больше, чем фильмов?» ; «Чтобы узнать, на сколько книг вы прочитали больше, чем фильмов, мы вычтем количество просмотренных фильмов из количества прочитанных книг.

Количество прочитанных книг: 13
Количество просмотренных фильмов: 12.

Чтобы посчитать разницу, вычтем количество просмотренных фильмов из количества прочитанных книг:

<<13 - 12>>

Применение вычитания:

<<1>>

Следовательно, вы прочитали на 1 книгу больше, чем фильмов.

#### 1"
«В серии «Безумная глупая школа» 11 разных книг и 17 разных фильмов. Если вы прочитали 7 книг и посмотрели 21 фильм, на сколько фильмов вы прочитали больше, чем книг?» ; «Чтобы узнать, на сколько фильмов вы прочитали больше, чем книг, нам нужно вычесть количество прочитанных книг из количества просмотренных фильмов.

Количество прочитанных книг: 7
Количество просмотренных фильмов: 21

Чтобы посчитать разницу, вычтем количество книг из количества фильмов:

21 - 7 = << 21 - 7 = 14 >> 14

Следовательно, вы прочитали на 14 фильмов больше, чем книг.

#### 14 дюймов
«В серии «Безумная глупая школа» 62 разных фильма и 19 разных книг. Если вы прочитали 4 книги и посмотрели 34 фильма, сколько еще книг вам осталось прочитать?» ; «Чтобы узнать, сколько еще книг вам осталось прочитать, нам нужно из общего количества книг серии вычесть количество уже прочитанных вами книг.

Общее количество книг серии «Безумная глупая школа» = 19.

Количество книг, которые вы уже прочитали = 4

Чтобы найти количество книг, которые вам еще предстоит прочитать, мы можем вычесть количество книг, которые вы уже прочитали, из общего количества книг:

19 - 4 = <<19 - 4 = 15>> 15

Следовательно, вам еще предстоит прочитать еще 15 книг.

#### 15 дюймов
«В серии «Безумная глупая школа» 8 разных фильмов и 21 книга. Если вы прочитали 7 книг и посмотрели 4 фильма, сколько еще фильмов вам осталось посмотреть?» ; «Чтобы узнать, сколько еще фильмов вам еще предстоит посмотреть, нам нужно из общего количества фильмов серии вычесть количество фильмов, которые вы уже посмотрели.

Всего фильмов в сериале «Безумная глупая школа» — 8.

Вы уже посмотрели 4 фильма.

Чтобы узнать, сколько еще фильмов вам еще предстоит посмотреть, из общего количества фильмов можно вычесть количество фильмов, которые вы уже посмотрели:

8 - 4 = <<8 - 4 = 4>> 4

Поэтому вам еще придется посмотреть еще 4 фильма.

#### 4"
«В серии «Безумная глупая школа» 8 разных книг и 5 разных фильмов. Если вы прочитали 19 фильмов и посмотрели 16 книг, на сколько фильмов вы прочитали больше, чем книг?» ; «Чтобы узнать, на сколько фильмов вы прочитали больше, чем книг, нам нужно вычесть количество прочитанных книг из количества просмотренных фильмов.

Данный:
Количество разных книг в серии «Безумная глупая школа» = 8.
Количество разных фильмов в серии «Безумная глупая школа» = 5.
Количество просмотренных фильмов = 19
Количество прочитанных книг = 16

Для расчета разницы между количеством фильмов и книг можно воспользоваться формулой:

Разница = Количество фильмов – Количество книг.

Подставив данные значения в формулу:

Разница = 19 - 16

Рассчитаем разницу:

Разница = 3

Следовательно, вы прочитали на 3 фильма больше, чем книг.

#### 3"
"в игровых автоматах Дэйв выиграл несколько билетов. Он использовал 12 билетов, чтобы купить игрушки. Если у него еще осталось 14 билетов, сколько билетов Дэйв выиграл в игровых автоматах?" ; «Предположим, что Дэйв выиграл x билетов в игровых автоматах.

Он потратил 12 билетов на покупку игрушек, поэтому у него осталось x - 12 билетов.

Учитывая, что у него осталось еще 14 билетов, мы можем составить уравнение:

х - 12 = 14

Чтобы найти значение x, мы можем добавить 12 к обеим частям уравнения:

х - 12 + 12 = 14 + 12
х = 26

Таким образом, Дэйв выиграл в игровых автоматах 26 билетов.

#### 26 дюймов
"В игровых автоматах Дэйв выиграл 19 билетов. Если он потратил 12 на покупку игрушек и еще 7 на покупку одежды, на сколько больше билетов Дэйв потратил на покупку игрушек, чем на покупку одежды?" ; «Чтобы узнать, на сколько больше билетов Дэйв потратил на покупку игрушек, чем на одежду, нам нужно вычесть количество билетов, использованных на покупку одежды, из количества билетов, использованных на покупку игрушек.

Дэйв использовал 12 билетов на покупку игрушек и еще 7 билетов на покупку одежды. Таким образом, общее количество билетов, использованных для покупки игрушек, равно 12>>, общее количество билетов, использованных для покупки одежды, равно <<12 + 7 = <<12>>, а общее количество билетов, использованных для покупки одежды, равно << 12 + 7 = 19>> 19.

Чтобы найти разницу, вычитаем количество билетов, использованных на покупку одежды, из количества билетов, использованных на покупку игрушек: 12 - 7 = <<12 - 7 = 5>> 5.

Таким образом, Дэйв потратил на покупку игрушек на 5 билетов больше, чем на покупку одежды.

#### 5"
"в игровых автоматах дейв выиграл 14 билетов и проиграл 2 билета. если он потратил 10 на покупку игрушек, сколько билетов осталось у дейва?" ; «Изначально у Дэйва было 14 билетов, и он потерял 2 билета, поэтому у него осталось 14 – 2 = 12 билетов.
Если бы он потратил 10 билетов на покупку игрушек, то у него осталось бы 12 – 10 = 2 билета.

#### 2"
«Хейли вырастила 20 деревьев на своем заднем дворе. После тайфуна осталось 4 дерева. Сколько деревьев погибло во время тайфуна?» ; «Чтобы узнать, сколько деревьев погибло во время тайфуна, нам нужно из первоначального количества деревьев вычесть количество деревьев, оставшихся после тайфуна.

Первоначальное количество деревьев на заднем дворе Хейли составляло 20.
После тайфуна осталось всего 4 дерева.

Чтобы подсчитать количество деревьев, погибших во время тайфуна, мы можем вычесть количество оставшихся деревьев из первоначального количества деревьев:

20 - 4 = << 20 - 4 = 16 >> 16

Таким образом, во время тайфуна погибло 16 деревьев.

#### 16 дюймов
«Хейли вырастила несколько деревьев на своем заднем дворе. После тайфуна погибло пять человек. Если осталось 12 деревьев, сколько деревьев она вырастила?» ; "Давайте обозначим количество деревьев, которые первоначально выросло Хейли, как "х". После тайфуна погибло 5 деревьев, поэтому оставшееся количество деревьев определяется как х - 5. Нам говорят, что после тайфуна осталось 12 деревьев. , поэтому мы можем составить уравнение:

х - 5 = 12

Чтобы найти значение x, мы можем добавить 5 к обеим частям уравнения:

х - 5 + 5 = 12 + 5
х = 17

Таким образом, Хейли изначально вырастила 17 деревьев.

#### 17 дюймов
«После тайфуна два дерева на заднем дворе Хейли погибли. Если изначально она вырастила 12 деревьев, сколько деревьев у нее осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько деревьев осталось у Хейли после гибели двух деревьев, нам нужно вычесть количество мертвых деревьев из первоначального количества деревьев.

Данный:
Начальное количество деревьев = 12
Количество мертвых деревьев = 2

Чтобы найти количество оставшихся деревьев, мы можем вычесть количество мертвых деревьев из исходного количества деревьев:

12 - 2 = <<12 - 2 = 10>> 10

Следовательно, у Хейли осталось 10 деревьев.

#### 10 дюймов
«Затем он пошел посмотреть, как собирают апельсины. Он узнал, что они собирают 66 мешков в день. Сколько апельсинов они собирают в день, если в каждом мешке содержится 28 апельсинов?» ; «Чтобы узнать, сколько апельсинов они собирают в день, нам нужно умножить количество мешков, собираемых за день, на количество апельсинов в каждом мешке.

Обозначим количество мешков, собранных за день, буквой «s», а количество апельсинов в каждом мешке — «о».

Учитывая, что они собирают 66 мешков в день и в каждом мешке содержится 28 апельсинов, мы можем составить уравнение:

s * o = <<s * o = 66 * 28>> 66 * 28

Теперь посчитаем произведение в правой части уравнения:

66 * 28 = <<66 * 28 = 1848>> 1848

Таким образом, в день они собирают 1848 апельсинов.

#### 1848"
«Затем он пошел посмотреть, как собирают апельсины. Он узнал, что они собирают 31 мешок спелых апельсинов и 24 мешка незрелых апельсинов в день. сколько мешков незрелых апельсинов они получат через 45 дней после сбора урожая?» ; «Чтобы узнать, сколько мешков незрелых апельсинов у них будет через 45 дней после сбора урожая, нам нужно подсчитать общее количество незрелых апельсинов, собранных за 45 дней.

Сначала нам нужно найти общее количество незрелых апельсинов, собранных за день. По имеющейся информации, в день они собирают 24 мешка незрелых апельсинов.

Чтобы найти общее количество незрелых апельсинов, собранных за 45 дней, мы можем умножить количество мешков, собранных за день, на количество дней:

24 * 45 = <<24 * 45 = 1080>> 1080

Таким образом, через 45 дней после сбора урожая у них будет 1080 мешков незрелых апельсинов.

#### 1080"
«Затем он пошел посмотреть, как собирают апельсины. Он узнал, что они собирают 44 мешка спелых апельсинов и 25 мешков незрелых апельсинов в день. На сколько больше мешков спелых апельсинов собирают в день, чем незрелых апельсинов?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше мешков со спелыми апельсинами собирают в день по сравнению с незрелыми апельсинами, нам нужно вычесть количество мешков незрелых апельсинов из количества мешков со спелыми апельсинами.

Обозначим количество мешков спелых апельсинов буквой R, а количество мешков незрелых апельсинов буквой U.

Нам дано, что они собирают в день 44 мешка спелых апельсинов (R = 44) и 25 мешков незрелых апельсинов в день (U = 25).

Чтобы найти разницу между ними, мы можем вычесть U из R:

R - U = << R - U = 44 - 25 >> 44 - 25

Вычисление этого выражения:

R - U = << R - U = 19 >> 19

Таким образом, за день собирают на 19 мешков спелых апельсинов больше, чем незрелых.

#### 19"
«Затем он пошел посмотреть, как собирают апельсины. Он узнал, что они собирают 5 мешков спелых апельсинов и 74 мешка незрелых апельсинов в день. На сколько мешков незрелых апельсинов собирают больше, чем спелых апельсинов в день?» ; «Чтобы узнать, на сколько мешков незрелых апельсинов в день собирают больше, чем спелых, нам нужно вычесть количество спелых апельсинов из количества незрелых апельсинов.

Данный:
Количество спелых апельсинов, собираемых в день = 5 мешков.
Количество незрелых апельсинов, собранных за день = 74 мешка.

Чтобы вычислить разницу, вычтем количество спелых апельсинов из количества незрелых апельсинов:

74 - 5 = <<74 - 5 = 69>> 69

Таким образом, в день собирают на 69 мешков незрелых апельсинов больше, чем спелых.

#### 69"
«Затем он пошел посмотреть, как собирают апельсины. Он узнал, что они собирают 25 мешков незрелых апельсинов и 5 мешков спелых апельсинов в день. сколько мешков спелых апельсинов у них будет после 73 дней сбора урожая?» ; «Чтобы найти общее количество мешков спелых апельсинов после 73 дней сбора урожая, нам нужно умножить количество мешков, собираемых за день, на количество дней.

Учитывая, что они собирают 5 мешков спелых апельсинов в день, мы можем подсчитать общее количество мешков спелых апельсинов через 73 дня следующим образом:

5 * 73 = <<5 * 73 = 365>> 365

Таким образом, через 73 дня сбора урожая у них будет 365 мешков спелых апельсинов.

#### 365"
«Затем он пошел посмотреть, как собирают апельсины. Он узнал, что они собирают 65 мешков незрелых апельсинов и 46 мешков спелых апельсинов в день. сколько мешков незрелых апельсинов они получат через 6 дней после сбора урожая?» ; «Чтобы узнать, сколько мешков незрелых апельсинов у них будет через 6 дней после сбора урожая, нам нужно подсчитать общее количество мешков незрелых апельсинов, собранных за 6 дней.

Учитывая, что они собирают 65 мешков незрелых апельсинов в день, мы можем умножить это на количество дней (6), чтобы найти общее количество собранных мешков незрелых апельсинов:

65 * 6 = <<65 * 6 = 390>> 390

Таким образом, через 6 дней после сбора урожая у них будет 390 мешков незрелых апельсинов.

#### 390"
«Затем он пошел посмотреть, как собирают апельсины. Он узнал, что они собирают 71 мешок незрелых апельсинов и 60 мешков спелых апельсинов в день. На сколько мешков незрелых апельсинов собирают больше, чем спелых апельсинов в день?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше мешков незрелых апельсинов собирают в день по сравнению со спелыми апельсинами, нам нужно вычесть количество мешков спелых апельсинов из количества мешков незрелых апельсинов.

Обозначим количество мешков незрелых апельсинов как <<U>>, а количество мешков спелых апельсинов – как <<R>>.

Нам дано, что в день они собирают 71 мешок незрелых апельсинов, поэтому U = <<U = 71>> 71.
Нам также дано, что они собирают 60 мешков спелых апельсинов в день, поэтому R = <<R = 60>> 60.

Чтобы найти разницу между ними, мы вычитаем количество мешков спелых апельсинов из количества мешков незрелых апельсинов: U - R = <<U - R = 71 - 60>> 71 - 60.

Вычисление этого выражения дает нам: U - R = <<U - R = 11>> 11.

Таким образом, в день собирают на 11 мешков незрелых апельсинов больше, чем спелых.

#### 11 дюймов
«Комната Джесси имеет длину 12 футов и ширину 11 футов. Насколько длиннее ее комнаты, чем ее ширина?» ; «Чтобы узнать, насколько длиннее комната Джесси, чем ее ширина, нам нужно вычесть ширину из длины.

Длина комнаты Джесси равна 12 футам, а ширина — 11 футам.

Итак, чтобы найти разницу, мы можем вычесть ширину из длины:

12 - 11 = << 12 - 11 = 1 >> 1

Следовательно, длина комнаты Джесси на 1 фут больше ширины.

#### 1"
«Комната Джесси имеет длину 7 футов. Если ей нужен ковер размером 14 квадратных футов, какова ширина ее комнаты?» ; «Чтобы найти ширину комнаты Джесси, мы можем использовать формулу площади прямоугольника:

Площадь = Длина * Ширина

Учитывая, что длина комнаты Джесси составляет 7 футов и ей нужен ковер площадью 14 квадратных футов, мы можем подставить эти значения в формулу:

14 = 7 * Ширина

Чтобы определить ширину, мы можем разделить обе части уравнения на 7:

14/7 = (7 * Ширина) / 7

Упрощение этого уравнения дает нам:

2 = Ширина

Следовательно, ширина комнаты Джесси составляет 2 фута.

#### 2"
«Ширина комнаты Джесси 7 футов. Если ей нужен ковер площадью 14 квадратных футов, какова длина ее комнаты?» ; «Чтобы найти длину комнаты Джесси, мы можем использовать формулу площади прямоугольника:

Площадь = Длина * Ширина

Нам дано, что ширина комнаты Джесси составляет 7 футов, а площадь, необходимая для ковра, — 14 квадратных футов. Подставим эти значения в формулу:

14 = Длина * 7

Чтобы определить длину, нам нужно изолировать ее на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, разделив обе части уравнения на 7:

14/7 = Длина * 7/7

Упрощая, имеем:

2 = Длина

Следовательно, длина комнаты Джесси равна 2 фута.

#### 2"
«У Джесси 18 квадратных футов ковра. Если ее комната 4 фута в длину и 20 футов в ширину, сколько еще ковра ей нужно, чтобы покрыть весь пол?» ; «Чтобы узнать, сколько еще ковра нужно Джесси, чтобы покрыть весь пол, нам сначала нужно вычислить площадь ее комнаты.

Площадь прямоугольника можно найти, умножив его длину на ширину. В данном случае длина комнаты Джесси составляет 4 фута, а ширина — 20 футов.

Итак, площадь комнаты Джесси равна 4 * 20 = <<4 * 20 = 80>> 80 квадратных футов.

Поскольку у Джесси уже есть 18 квадратных футов ковра, мы можем вычесть это из общей площади ее комнаты, чтобы узнать, сколько еще ковра ей нужно.

80 - 18 = <<80 - 18 = 62>> 62

Следовательно, Джесси нужно еще 62 квадратных фута ковра, чтобы покрыть весь пол.

#### 62"
«Магазин футболок Razorback зарабатывает 98 долларов с каждой проданной футболки. Во время игры в Арканзасе и Технологической игры в Техасе они продали в общей сложности 163 футболки. Если они продали 89 футболок во время игры в Арканзасе, сколько денег они заработали на продаже футболок во время игры в Арканзасе?» ; «Чтобы узнать, сколько денег заработал магазин футболок Razorback от продажи футболок во время игры в Арканзасе, мы можем воспользоваться приведенной информацией.

Мы знаем, что магазин зарабатывает <<98 с каждой проданной футболки. И мы также знаем, что они продали в общей сложности 163 футболки как во время игры в Арканзасе, так и во время игры в Техасском технологическом институте.

Если во время игры в Арканзасе они продали 89 футболок, нам нужно подсчитать, сколько денег они заработали на этих продажах.

Для этого мы можем умножить количество футболок, проданных во время игры в Арканзасе (89), на сумму денег, заработанную на одной футболке (>>98).

Таким образом, расчет будет таким: <<89 * >>98 = <<8722.

Таким образом, они заработали >>8722 на продаже футболок во время игры в Арканзасе.

####8722"
«Магазин футболок Razorback зарабатывает 78 долларов с каждой проданной футболки. Во время игры в Арканзасе и игры в Техасе они продали в общей сложности 186 футболок. Если они продали 172 футболки во время игры в Арканзасе, сколько денег они заработали на продаже футболок во время Техасского технологического матча?» ; «Чтобы узнать, сколько денег магазин футболок Razorback заработал на продаже футболок во время игры Texas Tech, нам нужно вычесть сумму денег, которую они заработали на продаже футболок во время игры в Арканзасе, из общей суммы денег. они заработали на продаже футболок во время обеих игр.

Обозначим сумму денег, полученную от продажи футболок во время игры Texas Tech, как <<x.

Мы знаем, что магазин футболок Razorback зарабатывает >>78 с каждой проданной футболки.

Во время игры в Арканзасе они продали 172 футболки, то есть заработали 78 * 172 = <<78 * 172 = >> 13536 от продажи футболок во время игры в Арканзасе.

Общее количество футболок, проданных во время обеих игр, равно 186, поэтому количество футболок, проданных во время игры Texas Tech, можно рассчитать как 186 – 172 = 14.

Следовательно, сумма денег, полученная от продажи футболок во время игры Texas Tech, равна 78 * 14 = <<78 * 14 = >> 1092.

#### 1092"
«Магазин Razorback зарабатывает 67 долларов на каждой футболке и 165 долларов на каждой футболке. Во время технической игры в Арканзасе и Техасе они продали 74 футболки и 156 футболок. Сколько денег они заработали на продаже футболок?» ; «Чтобы узнать, сколько денег магазин Razorback заработал на продаже футболок, нам нужно умножить количество проданных футболок на прибыль, полученную от каждой футболки.

Данный:
Прибыль с футболки = <<67
Прибыль за футболку = >>165
Количество проданных футболок = 74
Количество проданных футболок = 156.

Чтобы рассчитать общую прибыль от продажи трикотажных изделий, мы можем использовать следующее уравнение:

Общая прибыль от продажи футболок = Прибыль от футболки × Количество проданных футболок.

Подставляя данные значения в уравнение:

Общая прибыль от продажи трикотажных изделий = <<165 × 156

Вычисление этого выражения:

>>165 × 156 = <<25740

Таким образом, магазин Razorback заработал >>25740 от продажи трикотажных изделий.

####25740"
«Во время технической игры в Арканзасе и Техасе магазин футболок с бритвенной спиной заработал 215, продав 5 футболок. Какова стоимость каждой футболки?» ; «Чтобы узнать стоимость каждой футболки, нам нужно разделить общую сумму, полученную от продажи футболок, на количество проданных футболок.

Обозначим стоимость каждой футболки как <<x.

Нам известно, что магазин футболок Razorback заработал >>215, продав 5 футболок. Это можно представить как:

<<215 = 5x

Чтобы найти значение x, мы можем разделить обе части уравнения на 5:

>>215/5 = (5x)/5

Упрощение этого уравнения дает нам:

<<43 = х

Таким образом, стоимость каждой футболки >>43.

#### 43"
«Они решили провести вечеринку у себя на заднем дворе. У них есть несколько наборов столов, каждый из которых имеет по 3 стула. Если на заднем дворе всего 9 стульев, сколько у них наборов столов?» ; «Чтобы найти количество наборов столов, мы можем разделить общее количество стульев на количество стульев в наборе.

Учитывая, что в каждом наборе столов есть 3 стула, а всего на заднем дворе 9 стульев, мы можем использовать деление, чтобы найти количество наборов столов.

Количество комплектов столов = Общее количество стульев / Количество стульев в комплекте.

Количество комплектов столов = 9/3

Упрощаем деление:

Количество комплектов столов = 3

Итак, у них на заднем дворе стоят 3 комплекта столов.

#### 3"
«Если Льюис зарабатывает в общей сложности 460 за 5 недель сбора урожая, сколько денег он зарабатывает каждую неделю?» ; «Чтобы узнать, сколько денег Льюис зарабатывает каждую неделю, мы можем разделить общую сумму, которую он заработал (<<460), на количество недель (5).

Давайте посчитаем поэтапно:

Шаг 1: Разделите общую заработанную сумму на количество недель:
>>460 / 5

Шаг 2: Выполните деление:
<<92

Таким образом, Льюис зарабатывает >92 доллара в неделю.

#### 92"
"отдохнув, они решили искупаться. Глубина воды в 16 раз превышает рост Рона. Дин на 9 футов выше Рона. Если Рон стоит на высоте 13 футов, то насколько глубокой была вода?" ; «Давайте разберем информацию, данную в вопросе:

1. Глубина воды в 16 раз превышает рост Рона.
2. Дин на 9 футов выше Рона.
3. Рон стоит на высоте 13 футов.

Чтобы узнать глубину воды, нам нужно вычислить рост Рона и умножить его на 16.

Учитывая, что Дин на 9 футов выше Рона, мы можем вычислить рост Дина, прибавив 9 к росту Рона:
Рост Дина = рост Рона + 9

Подставим рост Рона на 13 футов:
Рост Дина = 13 + 9

Теперь, когда мы знаем рост Дина, мы можем вычислить рост Рона, вычитая 9 из роста Дина:
Рост Рона = рост Дина - 9

Подставляя рост Дина, рассчитанный выше:
Рост Рона = (13 + 9) - 9

Теперь, когда у нас есть рост Рона, мы можем вычислить глубину воды, умножив ее на 16:
Глубина воды = рост Рона * 16.

Подставляя рост Рона, рассчитанный выше:
Глубина воды = ((13 + 9) - 9) * 16

Упрощая уравнение:
Глубина воды = (22 - 9) * 16
Глубина воды = (13) * 16
Глубина воды = 208

Следовательно, глубина воды составляет 208 футов.

#### 208"
«Брайан тоже взглянул на свои книги. Если у него всего 42 книги и на каждой книжной полке по 2 книги, сколько у него книжных полок?» ; «Чтобы найти количество книжных полок, которые есть у Брайана, нам нужно разделить общее количество книг, которые у него есть, на количество книг, которое может вместить каждая книжная полка.

Данный:
Общее количество книг = 42
Количество книг на книжной полке = 2

Чтобы найти количество книжных полок, можно воспользоваться формулой:

Количество книжных полок = Общее количество книг / Количество книг на книжной полке.

Подставив данные значения в формулу:

Количество книжных полок = 42/2

Теперь давайте посчитаем это:

Количество книжных полок = <<42/2>>

Количество книжных полок = <<21>>

#### 21"
«Брайан взглянул на свои книги и журналы. Если на каждой из 23 книжных полок у него 27 книг и 80 журналов, сколько всего книг у него?» ; «Чтобы найти общее количество книг, которые есть у Брайана, нам нужно умножить количество книг на каждой книжной полке на общее количество книжных полок.

Данный:
Количество книг на каждой полке = 27.
Количество книжных полок = 23

Чтобы найти общее количество книг, можно воспользоваться формулой:

Общее количество книг = Количество книг на каждой книжной полке * Количество книжных полок.

Подставив данные значения в формулу:

Общее количество книг = 27 * 23

Вычисление этого выражения:

27 * 23 = << 27 * 23 = 621 >> 621

Таким образом, всего у Брайана 621 книга.

#### 621"
«Брайан взглянул на свои книги и журналы. Если у него на каждой из 10 книжных полок по 9 книг и 46 журналов, сколько всего у него журналов?» ; «Чтобы найти общее количество журналов, которые есть у Брайана, нам нужно умножить количество журналов на каждой книжной полке на общее количество книжных полок.

Данный:
Количество книг = 9
Количество журналов на каждой книжной полке = 46.
Количество книжных полок = 10

Чтобы найти общее количество журналов, можно воспользоваться формулой:

Общее количество журналов = Количество журналов на каждой книжной полке * Количество книжных полок.

Подставив данные значения в формулу:

Общее количество журналов = 46 * 10

Вычисление этого выражения:

46 * 10 = << 46 * 10 = 460 >> 460

Таким образом, всего у Брайана 460 журналов.

#### 460"
«Брайан тоже взглянул на свои книги. На каждой книжной полке по 2 книги. Если всего у него 38 книг, сколько у него книжных полок?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Предположим, что у Брайана есть книжные полки «x».
2. На каждой книжной полке находится по 2 книги, поэтому общее количество книг можно посчитать как 2 * x.
3. Мы знаем, что у Брайана всего 38 книг, поэтому можем составить уравнение: 2 * x = 38.
4. Чтобы найти значение «x», нам нужно выделить его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, разделив обе части уравнения на 2: (2 * x)/2 = 38/2.
5. Упрощая, получаем x = 19.

Таким образом, у Брайана 19 книжных полок.

#### 19"
«Кэрол рассылала приглашения на день рождения своим друзьям. В каждой упаковке приглашений, которую она купила, было 14 приглашений, и она купила 6 упаковок. Затем она купила еще 11 приглашений. Сколько друзей она может пригласить?» ; «Чтобы узнать, сколько друзей Кэрол может пригласить, нам нужно подсчитать общее количество приглашений, которые у нее есть.

Сначала посчитаем количество приглашений в купленных ею пакетах: 14 приглашений/пакет * 6 пакетов = 84 приглашения.

Затем мы добавляем дополнительные приглашения, которые она купила: 84 приглашения + 11 дополнительных приглашений = 95 приглашений.

Таким образом, Кэрол может пригласить 95 друзей.

#### 95"
«Кэрол рассылала приглашения на день рождения своим друзьям. В каждом пакете приглашений, который она купила, было 3 приглашения, и она купила 2 пакета. Если она хочет пригласить 9 друзей, сколько дополнительных приглашений ей нужно будет купить?» ; «Чтобы решить эту проблему, нам нужно определить общее количество приглашений, которые Кэрол получит после покупки двух пакетов, а затем вычесть количество друзей, которых она хочет пригласить.

Для начала посчитаем общее количество приглашений в одной упаковке:
- В каждом пакете 3 приглашения.

Далее посчитаем общее количество приглашений в 2-х упаковках:
- Так как Кэрол купила 2 пачки, умножаем количество приглашений в одной упаковке на 2: 3 * 2 = <<3 * 2 = 6>> 6.

Теперь давайте выясним, сколько дополнительных приглашений нужно купить Кэрол:
- Кэрол хочет пригласить 9 друзей.
- У нее уже есть 6 приглашений.
- Чтобы найти необходимое количество дополнительных приглашений, мы вычитаем количество приглашений, которые у нее уже есть, из общего количества друзей, которых она хочет пригласить: 9 - 6 = <<9 - 6 = 3>> 3.

Поэтому Кэрол нужно будет купить еще 3 дополнительных приглашения.

#### 3"
«Каждое колесо обозрения в райском парке имеет 19 мест. На каждом месте колеса обозрения могут разместиться 15 человек. Сколько человек могут одновременно кататься на 20 колесах обозрения?» ; «Чтобы узнать, сколько людей могут одновременно кататься на 20 колесах обозрения, нам нужно подсчитать общее количество мест на всех 20 колесах обозрения, а затем умножить его на количество людей, которое может вместить каждое место.

Для начала посчитаем общее количество мест в 20 колесах обозрения. Поскольку на каждом колесе обозрения 19 мест, мы можем умножить это число на 20:

19 * 20 = << 19 * 20 = 380 >> 380

Итак, всего 380 мест на 20 колесах обозрения.

Далее нам нужно определить, сколько человек может вместить каждое место. Учитывая, что на каждом месте может разместиться 15 человек, мы можем умножить это на общее количество мест:

15 * 380 = << 15 * 380 = 5700 >> 5700

Таким образом, одновременно на 20 колесах обозрения могут кататься 5700 человек.

#### 5700"
«Колесо обозрения в райском парке имеет 6 мест. На каждом сиденье могут разместиться 14 человек. Если сейчас на колесе 16 человек, сколько еще человек может присоединиться к колесу?» ; «Чтобы узнать, сколько еще человек сможет присоединиться к колесу, нам нужно определить общую вместимость колеса обозрения и вычесть количество людей, находящихся на нем в данный момент.

Колесо обозрения имеет 6 мест, каждое из которых вмещает 14 человек. Следовательно, общая вместимость колеса обозрения равна 6*14 = <<6*14 = 84>> 84 человека.

На данный момент за рулем находятся 16 человек. Чтобы узнать, сколько еще человек может присоединиться, вычитаем это число из общей вместимости: 84 - 16 = <<84 - 16 = 68>> 68.

Таким образом, к колесу обозрения смогут присоединиться еще 68 человек.

#### 68"
«Колесо обозрения в райском парке имеет 2 маленьких сиденья и 23 больших сиденья. На каждом маленьком сиденье могут разместиться 14 человек, а на большом месте — 54 человека. Сколько человек могут кататься на колесе обозрения на маленьких сиденьях?» ; «Чтобы узнать, сколько человек смогут покататься на колесе обозрения на маленьких сиденьях, нам нужно умножить количество маленьких мест на вместимость каждого маленького сиденья.

Количество маленьких мест: 2
Вместимость каждого маленького сиденья: 14

Чтобы рассчитать общее количество людей, которые могут ездить на маленьких сиденьях, мы перемножаем эти два значения:

2 * 14 = << 2 * 14 = 28 >> ​​28

Таким образом, на колесе обозрения на небольших сиденьях смогут покататься 28 человек.

#### 28"
«Мы заказали несколько пицц. В каждой пицце 2 куска. Если всего кусков было 28, сколько пицц мы заказали?» ; «Чтобы решить эту математическую задачу, давайте воспользуемся предоставленной информацией. Мы знаем, что каждая пицца состоит из 2 ломтиков, а общее количество ломтиков равно 28.

Мы можем составить уравнение, чтобы представить эту ситуацию. Давайте используем переменную «p» для обозначения неизвестного количества заказанных нами пицц.

Уравнение можно записать как:

2 куска/пицца * п пиццы = 28 кусков

Чтобы найти значение «p», нам нужно выделить его на одной стороне уравнения.

Разделив обе части уравнения на 2 куска/пиццы, получим:

п пиццы = 28 кусков/2 куска/пицца

Упрощая правую часть уравнения, имеем:

п пиццы = 14

Итак, мы заказали 14 пицц.

#### 14 дюймов
«Пейдж помогала маме сажать цветы, и вместе они посадили семена. Они положили по 10 семян на каждую клумбу. Если клумб 45, сколько семян они посадили?» ; «Чтобы найти общее количество семян, которые они посадили, нам нужно умножить количество семян на каждой клумбе (10) на количество клумб (45).

Давайте посчитаем поэтапно:

Количество семян на каждой клумбе = 10
Количество клумб = 45

Общее количество посаженных семян = Количество семян на каждой клумбе * Количество клумб.
= 10 * 45

Теперь посчитаем общее количество семян:

10 * 45 = << 10 * 45 = 450 >> 450

Таким образом, Пейдж и ее мама посадили в общей сложности 450 семян.

#### 450"
«У Мэтью было 15 крекеров. Если Мэтью раздал равное количество крекеров своим 5 друзьям и у него еще осталось 10 крекеров, сколько крекеров съел каждый друг?» ; «Чтобы решить эту задачу, мы можем использовать концепцию деления. Мэтью начал с 15 крекеров и раздал равное количество крекеров своим 5 друзьям. Нам нужно узнать, сколько крекеров съел каждый друг.

Обозначим количество крекеров, съеденных каждым другом, как «х». Итак, Мэттью раздал своим друзьям в общей сложности 5*х крекеры. После того, как Мэтью раздал эти крекеры, у него осталось 10 крекеров.

Мы можем выразить эту ситуацию следующим уравнением: 15 – (5 * x) = 10.

Теперь поэтапно решим уравнение:

1. Вычитаем по 10 с обеих сторон: 15 – (5*х) – 10 = 10 – 10.

Упрощение левой части дает нам: 5 - (5 * x) = 0.

2. Переставьте уравнение: - (5*x)+5=0.

3. Вычтите по 5 с обеих сторон: - (5*x) + 5 - 5 = 0 - 5.

Упрощение левой части дает нам: - (5 * x) = -5.

4. Разделите обе части на -5: (-5 * x)/-5 = -5/-5.

Упрощение левой части дает нам: x = 1.

Итак, каждый друг съел по 1 крекеру.

#### 1"
«У Мэтью был 31 крекер. У него осталось 23 крекера после того, как он раздал равное количество крекеров своим 5 друзьям. сколько крекеров Мэтью дал своим друзьям?» ; «Чтобы узнать, сколько крекеров Мэтью дал своим друзьям, мы можем вычесть количество крекеров, которые у него остались, из общего количества крекеров, которые у него были изначально.

Изначально у Мэтью был 31 крекер.
У него осталось 23 крекера.

Чтобы узнать, сколько крекеров он дал своим друзьям, мы можем вычесть количество крекеров, которые у него остались, из общего количества крекеров, которые у него были изначально:

31 - 23 = << 31 - 23 = 8 >> 8

Поэтому Мэтью подарил своим друзьям 8 хлопушек.

#### 8"
«Дебби купила 264 бутылки с водой, когда они были на распродаже. если она выпивала 15 бутылок в день в течение 11 дней. сколько бутылок у нее осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько бутылок осталось у Дебби, нам нужно вычесть количество бутылок, которые она выпила, из общего количества бутылок, которые она купила.

Дебби купила 264 бутылки с водой.
Она выпивала по 15 бутылок в день в течение 11 дней.

Чтобы подсчитать количество выпитых ею бутылок, умножим количество бутылок, которые она выпивала за день (15), на количество дней (11):

15 * 11 = << 15 * 11 = 165 >> 165

Итак, Дебби выпила в общей сложности 165 бутылок.

Чтобы узнать, сколько бутылок у нее осталось, вычтем количество бутылок, которые она выпила, из общего количества купленных бутылок:

264 - 165 = << 264 - 165 = 99 >> 99

Следовательно, у Дебби осталось 99 бутылок.

#### 99"
«Дебби купила 301 бутылку воды, когда они были на распродаже. если она выпивала 144 бутылки в день в течение нескольких дней. если у нее осталось 157 бутылок, сколько дней она пила?» ; «Давайте предположим, что Дебби выпивала одинаковое количество бутылок каждый день в течение определенного количества дней.

Обозначим количество дней, в течение которых она пила, как «д».

Всего она купила 301 бутылку, осталось 157 бутылок. Итак, количество выпитых ею бутылок можно посчитать, вычитая количество оставшихся бутылок из общего количества купленных бутылок:

301 – 157 = 144

Мы знаем, что Дебби выпивала 144 бутылки в день в течение «д» дней. Итак, общее количество выпитых ею бутылок можно подсчитать, умножив количество бутылок, которые она выпивала за день (144), на количество дней (d):

144 * д = 144д

Поскольку мы знаем, что Дебби выпила в общей сложности 144 бутылки, мы можем составить уравнение:

144д = 144

Чтобы найти значение «d», мы можем разделить обе части уравнения на 144:

(144д)/144 = 144/144

Упрощение этого уравнения дает нам:

д = 1

Поэтому Дебби пила 1 день.

#### 1"
«Фэй раскладывала свои карандаши и мелки в 30 рядов, по 71 мелков и 24 карандаша в каждом ряду. сколько у нее карандашей?» ; «Чтобы узнать, сколько карандашей у Фэй, нам нужно умножить количество рядов на количество карандашей в каждом ряду.

Число рядов указано 30, а количество карандашей в каждом ряду — 24.

Итак, общее количество карандашей, которые есть у Фэй, можно рассчитать как:

30 * 24 = <<30 * 24 = 720>> 720

Следовательно, у Фэй есть 720 карандашей.

#### 720"
«Фэй раскладывала карандаши и мелки в 16 рядов, по 6 мелков и по 21 карандашу в каждом ряду. сколько у нее мелков?» ; «Чтобы узнать, сколько мелков у Фэй, нам нужно умножить количество рядов на количество мелков в каждом ряду.

Данный:
Количество рядов = 16
Количество мелков в каждом ряду = 6.

Для расчета общего количества мелков можно воспользоваться формулой:

Общее количество мелков = Количество рядов * Количество мелков в каждом ряду.

Подставив данные значения в формулу:

Общее количество мелков = 16*6

Вычисление этого выражения:

Общее количество мелков = 16 * 6 = <<16 * 6 = 96>> 96

Следовательно, у Фэй есть 96 мелков.

#### 96"
«Школа планирует экскурсию. В школе 24 класса. В школе 120 учеников, в каждом классе одинаковое количество учеников. В каждом школьном автобусе 84 места. Сколько учеников в каждом классе?» ; «Чтобы узнать, сколько учеников в каждом классе, мы можем разделить общее количество учеников на количество классных комнат.

Данный:
- Общее количество классных комнат = 24
- Общее количество студентов = 120

Чтобы найти количество учеников в каждом классе, можно воспользоваться формулой:

Количество учеников в каждом классе = Общее количество учеников / Общее количество классных комнат.

Подставив данные значения в формулу:

Количество учеников в каждом классе = 120/24

Вычисление этого деления:

Количество учеников в каждом классе = <<5>>

#### 5"
«В классе Хейли некоторые мальчики любят играть в шарики. Если у Хейли 10 шариков и она дала каждому мальчику по 5 шариков, скольким мальчикам она раздала шарики?» ; «Чтобы найти количество мальчиков, которым Хейли дала шарики, мы можем разделить общее количество шариков, которые она дала, на количество шариков, данных каждому мальчику.

Хейли дала каждому мальчику по 5 шариков. Обозначим количество мальчиков как «б».

Общее количество шариков, подаренных Хейли, равно 10.

Мы можем составить уравнение: 5b = 10.

Чтобы найти «b», разделим обе части уравнения на 5: b = 10/5.

Упрощая, находим, что b = 2.

Поэтому Хейли отдала шарики двум мальчикам.

#### 2"
«Фрэнк читал свою любимую книгу. Он читал 22 страницы в день, и ему потребовалось 569 дней, чтобы прочитать книгу. Сколько страниц в книге?» ; «Чтобы найти общее количество страниц в книге, мы можем умножить количество страниц, прочитанных Фрэнком за день, на количество дней, которые ему потребовались, чтобы закончить книгу.

Обозначим общее количество страниц в книге как «П».

Фрэнк читал по 22 страницы в день в течение 569 дней, поэтому мы можем составить уравнение:

22 * 569 = <<22 * 569 = П>> П

Теперь давайте посчитаем это:

22 * 569 = <<22 * 569 = 12518>> 12518

Следовательно, в книге 12 518 страниц.

#### 12518"
«Фрэнк читал свою любимую книгу. В книге было 3 главы по 594 страницы. Фрэнку потребовалось 607 дней, чтобы закончить книгу. Сколько страниц в каждой главе?» ; «Чтобы найти количество страниц в каждой главе, мы можем разделить общее количество страниц в книге на количество глав.

Данный:
Количество глав = 3
Общее количество страниц = 594

Мы можем использовать формулу:

Количество страниц в каждой главе = Общее количество страниц / Количество глав.

Подставив данные значения в формулу:

Количество страниц в каждой главе = 594/3

Вычисление этого выражения:

594/3 = <<198>>

Таким образом, в каждой главе 198 страниц.

#### 198"
«В коллекции Филиппа 18 бананов. Если бананы сгруппированы в группы размером 2, сколько их получится?» ; «Чтобы найти количество групп, нам нужно разделить общее количество бананов на размер каждой группы.

Общее количество бананов = 18
Размер каждой группы = 2

Чтобы найти количество групп, мы можем использовать операцию деления:

Количество групп = Общее количество бананов / Размер каждой группы.

Подставив данные значения:

Количество групп = 18/2

Выполнение деления:

Количество групп = 9

#### 9"
«В коллекции Филиппа 203 банана и 63 апельсина. Если бананы разделены на 7 групп, а апельсины — на 95 групп, насколько велика каждая группа бананов?» ; «Чтобы узнать, насколько велика каждая группа бананов, нам нужно разделить общее количество бананов на количество групп, в которые они объединены.

Общее количество бананов = 203
Количество групп для бананов = 7

Чтобы найти размер каждой группы бананов, разделим общее количество бананов на количество групп:

Размер каждой группы бананов = Общее количество бананов / Количество групп бананов.
Размер каждой группы бананов = 203/7.

Вычисление этого деления дает нам:

Размер каждой группы бананов = 29 штук.

#### 29"
«Мать Бренды испекла печенье для гостей. Если она приготовила 38 печенек, и в каждом из них было по 19 печенек, для скольких гостей она приготовила печенье?» ; «Чтобы узнать количество гостей, для которых мать Бренды приготовила печенье, мы можем разделить общее количество файлов cookie на количество файлов cookie, полученных каждым гостем.

Данный:
Общее количество файлов cookie = 38.
Количество файлов cookie на гостя = 19.

Чтобы узнать количество гостей:
Количество гостей = Общее количество файлов cookie / Количество файлов cookie на гостя.

Подставив данные значения:
Количество гостей = 38/19

Вычисление этого деления:
Количество гостей = 2

Поэтому мама Бренды приготовила печенье для двоих гостей.

#### 2"
«Ширли продала 25 коробок с трилистниками. Сколько коробок с трилистниками ей нужно доставить, если в каждом ящике 14 коробок?» ; «Чтобы найти общее количество коробок трилистников, которые Ширли необходимо доставить, мы можем умножить количество ящиков на количество коробок в каждом ящике.

Данный:
Количество случаев = 25
Количество коробок в каждом случае = 14

Для расчета общего количества коробок можно воспользоваться формулой:

Общее количество коробок = Количество случаев * Количество коробок в каждом случае.

Подставив данные значения в формулу:

Общее количество коробок = 25 * 14

Вычисление этого выражения:

Общее количество коробок = << 350 >>

#### 350"
«В продуктовом магазине было 67 бутылок обычной газировки и 9 бутылок диетической газировки. На сколько бутылок обычной газировки больше, чем диетической?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше бутылок обычной газировки в продуктовом магазине по сравнению с диетической газировкой, нам нужно вычесть количество бутылок диетической газировки из количества обычных бутылок газировки.

Количество обычных бутылок газировки: 67
Количество бутылок диетической газировки: 9

Чтобы вычислить разницу, мы вычитаем количество бутылок диетической газировки из количества обычных бутылок газировки:

67 - 9 = << 67 - 9 = 58 >> 58

Таким образом, в продуктовом магазине было на 58 бутылок обычной газировки больше, чем диетической.

#### 58"
«В продуктовом магазине было 79 бутылок обычной газировки, 53 бутылки диетической газировки и 42 яблока. На сколько бутылок обычной газировки больше, чем диетической?» ; «Чтобы узнать, на сколько бутылок обычной газировки больше, чем диетической, было в продуктовом магазине, нам нужно вычесть количество бутылок диетической газировки из количества обычных бутылок газировки.

Количество обычных бутылок газировки равно 79, а количество бутылок диетической газировки — 53. Чтобы найти разницу, вычтем 53 из 79:

79 - 53 = << 79 - 53 = 26 >> 26

Таким образом, в продуктовом магазине было на 26 бутылок обычной газировки больше, чем диетической.

#### 26 дюймов
«В продуктовом магазине было 54 бутылки диетической газировки, 83 бутылки обычной газировки и 12 яблок. На сколько бутылок обычной газировки больше, чем диетической?» ; «Чтобы узнать, на сколько бутылок обычной газировки больше, чем диетической, было в продуктовом магазине, нам нужно вычесть количество бутылок диетической газировки из количества обычных бутылок газировки.

Количество бутылок диетической газировки = 54.
Количество обычных бутылок газировки = 83

Обычные бутылки из-под газировки — Бутылки из-под диетической газировки = 83–54

Вычислив это выражение, получим:

83 - 54 = 29

Таким образом, в продуктовом магазине было на 29 бутылок обычной газировки больше, чем диетической.

#### 29"
«В продуктовом магазине было всего 17 бутылок, из которых 9 были бутылками обычной газировки, а остальные — бутылками диетической газировки. У них также было 29 яблок. Сколько у них было бутылок диетической газировки?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Мы знаем, что в продуктовом магазине было всего 17 бутылок.
2. Из этих 17 бутылок 9 были бутылками обычной газировки.
3. Следовательно, оставшиеся бутылки должны быть бутылками из-под диетической газировки.
4. Мы также знаем, что в продуктовом магазине было 29 яблок, что не связано с количеством бутылок с газировкой.
5. Чтобы узнать, сколько у них было бутылок диетической газировки, нам нужно из общего количества бутылок вычесть количество обычных бутылок газировки.
6. Итак, мы можем посчитать это как: 17 - 9 = <<17 - 9 = 8>> 8.

Поэтому в продуктовом магазине было 8 бутылок диетической газировки.

#### 8"
«В продуктовом магазине было 19 бутылок диетической газировки и 60 бутылок обычной газировки. На сколько бутылок обычной газировки больше, чем диетической?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше бутылок обычной газировки в продуктовом магазине по сравнению с диетической газировкой, нам нужно вычесть количество бутылок диетической газировки из количества обычных бутылок газировки.

Количество обычных бутылок газировки: 60
Количество бутылок диетической газировки: 19.

Обычные бутылки из-под газировки - Бутылки из-под диетической газировки = Разница в бутылках

60 - 19 = <<60 - 19 = 41>> 41

Таким образом, в продуктовом магазине было на 41 бутылку обычной газировки больше, чем диетической.

#### 41"
«В продуктовом магазине было 72 бутылки обычной газировки, 32 бутылки диетической газировки и 78 яблок. На сколько бутылок больше, чем яблок?» ; «Чтобы узнать, на сколько бутылок больше, чем яблок, было в продуктовом магазине, нам нужно посчитать разницу между общим количеством бутылок (обычная газировка + диетическая газировка) и количеством яблок.

Количество обычных бутылок газировки — 72.
Количество бутылочек диетической газировки — 32.
Общее количество бутылок 72 + 32 = <<72 + 32 = 104>> 104.

Количество яблок 78.

Чтобы найти разницу, из общего количества бутылок вычитаем количество яблок: 104 – 78 = <<104 – 78 = 26>> 26.

Следовательно, в продуктовом магазине было на 26 бутылок больше, чем яблок.

#### 26 дюймов
«В продуктовом магазине было в общей сложности 30 бутылок, из которых 28 были бутылками обычной газировки, а остальные — бутылками диетической газировки. сколько у них было бутылок диетической газировки?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Мы знаем, что в продуктовом магазине было 30 бутылок.
2. Из этих 30 бутылок 28 были обычными бутылками из-под газировки.
3. Чтобы найти количество бутылок диетической газировки, нам нужно из общего количества бутылок вычесть количество обычных бутылок газировки.
4. Итак, мы можем рассчитать количество бутылочек диетической газировки как: 30 - 28 = <<30 - 28 = 2>> 2.

Поэтому в продуктовом магазине было 2 бутылки диетической газировки.

#### 2"
«В продуктовом магазине была 81 бутылка обычной газировки, 60 бутылок диетической газировки и 60 бутылок облегченной газировки. На сколько бутылок обычной газировки у них было больше, чем диетической?» ; «Чтобы узнать, на сколько бутылок обычной газировки в продуктовом магазине больше, чем бутылок диетической газировки, нам нужно вычесть количество бутылок диетической газировки из количества бутылок обычной газировки.

Данный:
Количество обычных бутылок газировки = 81
Количество бутылочек диетической газировки = 60.

Чтобы найти разницу, вычитаем количество бутылок диетической газировки из количества бутылок обычной газировки:

Обычные бутылки из-под газировки - Бутылки из-под диетической газировки = Разница

81–60 = Разница

Рассчитаем разницу:

81 - 60 = 21

Таким образом, в продуктовом магазине было на 21 бутылку обычной газировки больше, чем диетической.

#### 21"
"После сытного обеда они пошли посмотреть Букингемский дворец. Там Рэйчел узнала, что накануне в Букингемский дворец пришло 100 посетителей. Если в тот день было 666 посетителей, то на сколько больше посетителей посетило Букингемский дворец в тот день, чем накануне?" ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Нам известно, что накануне в Букингемском дворце было 100 посетителей.
2. Нам также дано, что в рассматриваемый день было 666 посетителей.
3. Чтобы узнать, на сколько больше посетителей посетило дворец в этот день, чем в предыдущий день, нам нужно от количества посетителей в рассматриваемый день вычесть количество посетителей в предыдущий день.
4. Итак, мы можем вычислить его следующим образом: 666 - 100 = <<666 - 100 = 566>> 566.

Таким образом, Букингемский дворец в этот день посетило на 566 человек больше, чем в предыдущий день.

#### 566"
«Следующий в его контрольном списке — воск, чтобы склеить перья. Ему нужно еще 159 г воска. Если для перьев требуется всего 628 г воска, сколько граммов воска у него уже есть?» ; «Предположим, количество граммов воска, которое у него уже есть, представлено переменной <<x>>.

По предоставленной информации ему необходимо дополнительно 159 г воска. Следовательно, мы можем составить уравнение:

х + 159 = <<x + 159 = 628>> 628

Чтобы найти значение <<x>>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 159 из обеих частей:

х = <<x = 628 - 159>> 628 - 159

Теперь давайте посчитаем значение <<x>>:

х = <<x = 469>> 469

Следовательно, у него уже есть 469 грамм воска.

#### 469"
«Следующий в его контрольном списке — воск, чтобы склеить перья. Если для перьев требуется 166 г воска, а прямо сейчас у него есть 20 г, сколько еще граммов воска ему нужно?» ; «Чтобы узнать, сколько еще граммов воска нужно человеку, мы можем вычесть количество воска, которое у него уже есть, из общего необходимого количества.

Общее количество необходимого воска = 166 г.
Количество воска уже есть = 20 г.

Чтобы найти оставшуюся необходимую сумму, мы вычитаем уже имеющуюся сумму из общей суммы:
166 - 20 = << 166 - 20 = 146 >> 146

Следовательно, человеку необходимо еще 146 граммов воска.

#### 146"
«Следующий в его контрольном списке — воск, чтобы склеить перья. Если на данный момент у него есть 11 г воска, а для перьев требуется в общей сложности 492 г воска, сколько еще граммов воска ему нужно?» ; «Чтобы узнать, сколько еще граммов воска нужно человеку, мы можем вычесть количество воска, которое у него есть в настоящее время, из общего количества, необходимого перьям.

Обозначим количество воска, которое есть у человека в данный момент, как x>>, а общее количество, необходимое для перьев, — как <<y>>. Нам дано <<x = <<x>> и общее количество, необходимое для перьев, как <<y>>. Нам дано, что <<x = 11>> 11 г и y = <<y = 492>> 492 г.

Чтобы узнать, сколько еще граммов воска нужно человеку, можно посчитать:

<<у - х>>

Подставив данные значения:

<<492 - 11>>

Выполняем вычитание:

<<481>>

Следовательно, человеку требуется еще 481 грамм воска.

#### 481"
«будучи его любимцем, он приберег проверить виноградные лозы для своей последней остановки. 294 сборщика сказали ему, что они наполняют 244 бочки винограда в день и 47 бочек малины в день. сколько бочек винограда будет заполнено за 146 дней?" ; «Чтобы найти количество бочек с виноградом, которые будут наполнены за 146 дней, нам нужно умножить количество бочек, наполненных в день, на количество дней.

Данный:
Количество бочек с виноградом, заполненных в день = 244
Количество дней = 146

Для расчета общего количества бочек с виноградом, заполненных за 146 дней, можно воспользоваться формулой:

Общее количество бочек с виноградом = Количество бочек, наполненных в день × Количество дней.

Подставляя данные значения в формулу, имеем:

Всего бочонков винограда = 244 × 146

Теперь мы можем вычислить это выражение:

244 * 146 = << 244 * 146 = 35624 >> 35624

Таким образом, за 146 дней будет наполнено в общей сложности 35 624 бочки винограда.

#### 35624"
«У него также было 56 аквариумов для морских животных и 10 аквариумов для пресноводных животных. В каждом аквариуме по 39 животных. Сколько морских животных у Тайлера?» ; «Чтобы узнать количество морских животных, которые есть у Тайлера, нам нужно умножить количество морских аквариумов на количество животных в каждом аквариуме.

Данный:
Количество морских аквариумов = 56
Количество животных в каждом аквариуме = 39.

Чтобы найти общее количество морских животных, можно воспользоваться формулой:

Общее количество морских животных = Количество морских аквариумов * Количество животных в каждом аквариуме.

Подставив данные значения в формулу:

Общее количество морских животных = 56 * 39

Вычисление этого выражения:

56 * 39 = << 56 * 39 = 2184 >> 2184

Таким образом, всего у Тайлера 2184 морских животных.

#### 2184"
«Белые футболки можно купить упаковками. Если мама купит 28 упаковок, в которых всего 56 белых футболок, сколько белых футболок будет в каждой упаковке?» ; «Чтобы узнать, сколько белых футболок содержится в каждой упаковке, мы можем разделить общее количество белых футболок на количество упаковок.

Данный:
Общее количество белых футболок = 56.
Количество упаковок = 28

Для расчета количества белых футболок в упаковке можно воспользоваться формулой:

Количество белых футболок в упаковке = Общее количество белых футболок / Количество упаковок.

Подставив данные значения в формулу:

Количество белых футболок в упаковке = 56/28.

Упрощение деления:

Количество белых футболок в упаковке = 2.

Поэтому в каждой упаковке по 2 белые футболки.

#### 2"
«Белые футболки можно купить упаковками по 53 штуки. Если мама купит 57 упаковок белых футболок и 34 брюк, сколько у нее будет белых футболок?» ; «Чтобы найти общее количество белых футболок, которые будут у мамы, нам нужно умножить количество упаковок белых футболок на количество футболок в каждой упаковке.

Данный:
Количество упаковок белых футболок = 57.
Количество футболок в каждой упаковке = 53.

Для расчета общего количества белых футболок можно воспользоваться формулой:

Общее количество белых футболок = Количество упаковок * Количество футболок в каждой упаковке.

Подставив данные значения в формулу:

Общее количество белых футболок = 57*53

Вычисление этого выражения:

57 * 53 = << 57 * 53 = 3021 >> 3021

Таким образом, всего у мамы будет 3021 белая футболка.

#### 3021"
«Почтальон должен раздать по 9 фрагментов нежелательной почты в каждый дом в каждом квартале. Если в квартале 20 домов, сколько фрагментов нежелательной почты он должен раздать в каждом квартале?» ; «Чтобы узнать, сколько фрагментов нежелательной почты почтальон должен раздать в каждом блоке, мы можем умножить количество домов в блоке (20) на количество фрагментов нежелательной почты, которые нужно передать каждому дому (9).

20 * 9 = << 20 * 9 = 180 >> 180

Следовательно, почтальон должен сдать по 180 штук нежелательной почты в каждом блоке.

#### 180"
«В квартале 20 домов. Если почтальон должен передать 32 фрагмента нежелательной почты в каждый дом в каждом квартале, сколько фрагментов нежелательной почты он должен передать в каждый блок?» ; «Чтобы узнать, сколько фрагментов нежелательной почты почтальон должен отдать каждому блоку, нам нужно умножить количество домов в блоке на количество фрагментов нежелательной почты, переданных каждому дому.

Данный:
Количество домов в квартале = 20
Количество нежелательной почты, отправленной в каждый дом = 32.

Чтобы найти общее количество фрагментов нежелательной почты для каждого блока, мы можем использовать формулу:

Итого = Количество домов в квартале * Количество фрагментов нежелательной почты, переданных каждому дому.

Подставив данные значения в формулу:

Итого = 20 * 32

Вычисление этого выражения:

Итого = 20 * 32 = <<20 * 32 = 640>> 640

Следовательно, почтальон должен отдать в каждый блок по 640 штук нежелательной почты.

#### 640"
«Почтальон должен передать по 4 фрагмента нежелательной почты в каждый дом в каждом из 81 квартала. Если в каждом квартале 12 домов, сколько фрагментов нежелательной почты он должен раздать в каждом блоке?» ; «Чтобы узнать, сколько фрагментов нежелательной почты почтальон должен сдать в каждом блоке, нам нужно умножить количество домов в каждом блоке на количество фрагментов нежелательной почты, отданных каждому дому.

Данный:
Количество домов в каждом блоке = 12
Количество нежелательной почты, отправленной в каждый дом = 4.

Чтобы подсчитать общее количество фрагментов нежелательной почты в каждом блоке, мы можем использовать формулу:

Итого = Количество домов в каждом блоке * Количество фрагментов нежелательной почты, переданных каждому дому.

Подставив данные значения в формулу:

Итого = 12 * 4

Вычисление этого выражения:

Всего = 48

Следовательно, почтальон должен сдать по 48 штук нежелательной почты в каждом блоке.

#### 48"
«Почтальон должен раздать по 4 фрагмента нежелательной почты в каждый дом в каждом из 16 кварталов. Если в каждом квартале 17 домов, сколько всего нежелательной почты он должен раздать?» ; «Чтобы найти общее количество нежелательной почты, которую должен отдать почтальон, нам нужно посчитать количество домов во всех кварталах, а затем умножить это число на 4 (поскольку в каждый дом поступает 4 части нежелательной почты).

Для начала посчитаем общее количество домов во всех кварталах. Поскольку в каждом квартале 17 домов, а блоков 16, мы можем перемножить эти два числа:

17 * 16 = << 17 * 16 = 272 >> 272

Итак, всего 272 дома.

Теперь мы можем подсчитать общее количество нежелательной почты:

272 * 4 = << 272 * 4 = 1088 >> 1088

Следовательно, почтальон должен сдать в общей сложности 1088 единиц нежелательной почты.

#### 1088"
«Ребекка хочет разделить коллекцию яиц на группы по 6 штук. У Ребекки 18 яиц, 72 банана и 66 шариков. Сколько групп будет создано?» ; «Чтобы узнать, сколько групп можно создать, нам нужно разделить общее количество яиц на количество яиц в каждой группе.

Учитывая, что у Ребекки 18 яиц и она хочет разделить их на группы по 6, мы можем использовать деление, чтобы найти ответ.

Количество групп = Общее количество яиц / Количество яиц в каждой группе.

Количество групп = 18/6

Вычисление этого деления:

Количество групп = 3

Таким образом, Ребекка сможет создать 3 группы.

#### 3"
«Ребекка хочет разделить коллекцию яиц на группы по 3 штуки. У Ребекки 99 бананов, 9 яиц и 27 шариков. Сколько групп будет создано?» ; «Чтобы узнать, сколько групп можно создать, нам нужно определить общее количество предметов, которые можно разделить на 3.

У Ребекки 9 яиц, которые можно разделить на 3 группы по 3 яйца в каждой. Итак, яйца составят 3 группы.

У Ребекки также есть 99 бананов и 27 шариков, которые не входят в группы по 3, поскольку не делятся на 3.

Таким образом, общее количество групп, которые можно создать, равно 3.

#### 3"
«Люк сыграл 177 раундов викторины. Если он набрал 46 очков в каждом раунде, сколько очков он набрал в игре?» ; «Чтобы найти общее количество очков, набранных Люком в игре, нам нужно умножить количество сыгранных им раундов на количество очков, набранных в каждом раунде.

Количество сыгранных раундов = 177
Очки, полученные в каждом раунде = 46

Общее количество набранных очков = количество сыгранных раундов * очки, полученные в каждом раунде.

Общее количество набранных баллов = 177 * 46

Вычисление этого выражения:

177 * 46 = << 177 * 46 = 8142 >> 8142

Таким образом, Люк набрал в игре 8142 очка.
#### 8142"
«Люк набрал 146 очков в каждом раунде игры. Если он сыграл 157 раундов в викторине, сколько очков он набрал в игре?» ; «Чтобы найти общее количество очков, набранных Люком в игре, нам нужно умножить количество сыгранных им раундов на количество очков, которые он набрал в каждом раунде.

Обозначим количество очков, набранных Люком в каждом раунде, как «p», а количество сыгранных им раундов — как «r».

Учитывая, что Люк набрал 146 очков в каждом раунде (p = 146) и он сыграл 157 раундов (r = 157), мы можем подсчитать общий балл по формуле:

Общий балл = Количество раундов * Очки, полученные за раунд.

Подставив данные значения в формулу:

Общий балл = 157 * 146

Вычисление этого выражения:

157 * 146 = << 157 * 146 = 22922 >> 22922

Таким образом, Люк набрал в общей сложности 22 922 очка в игре.

####22922"
«Люк играл в викторину и набирал по 3 очка в каждом раунде игры. Если он набрал 78 очков в викторине, сколько раундов он сыграл?» ; «Предположим, что Люк сыграл Х раундов викторины.

В каждом раунде Люк набирал по 3 очка. Итак, общее количество набранных им очков можно представить как 3*x.

Согласно задаче, Люк набрал 78 очков в викторине. Следовательно, мы можем составить уравнение:

3 * х = 78

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, разделив обе части уравнения на 3:

(3 * х)/3 = 78/3

Упрощение этого уравнения дает нам:

х = 26

Таким образом, Люк сыграл 26 раундов викторины.

#### 26 дюймов
«Эмили делает ожерелья из бисера для своих друзей. Она сделала 11 ожерелий, и на каждое ожерелье уходит 28 бусинок. сколько бусинок было у Эмили?» ; «Чтобы узнать, сколько бусинок было у Эмили, нам нужно умножить количество ожерелий, которые она сделала, на количество бусинок, необходимых для каждого ожерелья.

Количество ожерелий, которые сделала Эмили, указано как 11.

Количество бусин в каждом ожерелье указано как 28.

Чтобы подсчитать общее количество бусин, мы можем перемножить эти два числа:

11 * 28 = << 11 * 28 = 308 >> 308

Таким образом, всего у Эмили было 308 бус.

#### 308"
«Эмили делает ожерелья из бисера для своих друзей, где каждое ожерелье состоит из 5 бусинок. Она сделала 4 ожерелья. Сколько бусинок было у Эмили?» ; «Чтобы узнать, сколько бусинок было у Эмили, нам нужно умножить количество ожерелий, которые она сделала, на количество бусинок в каждом ожерелье.

Данный:
Количество ожерелий = 4
Количество бусин в ожерелье = 5.

Для расчета общего количества бусин можно воспользоваться формулой:

Общее количество бус = Количество ожерелий * Количество бусин в ожерелье.

Подставив данные значения в формулу:

Общее количество бисерин = 4*5

Вычисление этого выражения:

Общее количество бусин = <<4 * 5>>

Общее количество бусин = <<20>>

#### 20"
«Эмили делает ожерелья из бисера для своих 44 друзей. Она сделала 26 ожерелий, и на каждое ожерелье уходит по 2 бусины. сколько бусинок было у Эмили?» ; «Чтобы узнать, сколько бусинок было у Эмили, нам нужно умножить количество ожерелий, которые она сделала, на количество бусинок, необходимых для каждого ожерелья.

Количество ожерелий, сделанных Эмили: 26.
Количество бусин на одно ожерелье: 2.

Чтобы рассчитать общее количество бусин, мы можем перемножить эти два значения:

26 * 2 = <<26 * 2 = 52>> 52

Таким образом, всего у Эмили было 52 бусины.

#### 52"
«Во время летних каникул 819058 детей из округа Лоуренс отправляются в лагерь, а остальные 668278 детей остаются дома. Сколько еще детей провели летние каникулы в лагере по сравнению с теми, кто остался дома?» ; «Чтобы узнать, сколько больше детей провели летние каникулы в лагере по сравнению с теми, кто остался дома, нам нужно вычесть количество детей, которые остались дома, из количества детей, поехавших в лагерь.

Количество детей, посетивших лагерь: 819058.
Количество детей, оставшихся дома: 668278

Чтобы вычислить разницу, мы вычитаем количество детей, которые остались дома, из количества детей, поехавших в лагерь:

819058 - 668278 = << 819058 - 668278 = 150780 >> 150780

Таким образом, детей, которые провели летние каникулы в лагере, на 150 780 человек больше, чем тех, кто остался дома.

#### 150780"
«Во время летних каникул 202958 детей из округа Лоуренс едут в лагерь, а остальные 777622 ребенка остаются дома. Сколько еще детей осталось дома по сравнению с теми, кто поехал в лагерь?» ; «Чтобы узнать, сколько детей осталось дома по сравнению с теми, кто поехал в лагерь, нам нужно вычесть количество детей, поехавших в лагерь, из количества детей, которые остались дома.

Количество детей, посетивших лагерь: 202958.
Количество детей, оставшихся дома: 777622.

Чтобы вычислить разницу, мы вычитаем количество детей, поехавших в лагерь, из количества детей, которые остались дома:

777622 - 202958 = <<777622 - 202958 = 574664>> 574664

Таким образом, дома осталось на 574 664 ребенка больше, чем тех, кто поехал в лагерь.

#### 574664"
«В округе Лоуренс проживает 898051 ребенок. Во время летних каникул 629424 ребенка отправляются в лагерь, а остальные остаются дома. Сколько детей остаются дома?» ; «Чтобы узнать количество детей, которые остаются дома во время летних каникул, нам нужно вычесть количество детей, которые едут в лагерь, из общего числа детей в округе Лоуренс.

Общее количество детей в округе Лоуренс = 898051.
Количество детей, поехавших в лагерь = 629424

Чтобы найти количество детей, которые остаются дома, мы можем вычесть количество детей, которые едут в лагерь, из общего числа детей:

898051 - 629424 = << 898051 - 629424 = 268627 >> 268627

Таким образом, на летних каникулах дома остаются 268627 детей.

#### 268627"
«В округе Лоуренс проживают 313 473 ребенка. Во время летних каникул 274 865 детей остаются дома, а остальные отправляются в лагерь. Сколько детей ходят в лагерь во время каникул?» ; «Чтобы узнать количество детей, которые едут в лагерь во время каникул, нам нужно вычесть количество детей, которые остаются дома, из общего числа детей в округе Лоуренс.

Общее количество детей в округе Лоуренс = 313473.
Количество детей, которые остаются дома во время летних каникул = 274865

Чтобы найти количество детей, которые поедут в лагерь:
Количество детей, которые едут в лагерь = Общее количество детей - Количество детей, которые остаются дома.

Количество детей, которые едут в лагерь = 313473 - 274865

Вычисление этого вычитания:
Количество детей, поехавших в лагерь = 38608

#### 38608"
«Во время летних каникул 907611 детей из округа Лоуренс остаются дома, а остальные 455682 ребенка отправляются в лагерь. Сколько примерно детей в округе Лоуренс?» ; «Чтобы найти общее количество детей в округе Лоуренс, нам нужно сложить количество детей, которые остаются дома во время летних каникул (907 611), к числу детей, которые отправляются в лагерь (455 682).

907 611 + 455 682 = << 907 611 + 455 682 = 1 363 293 >> 1 363 293

Таким образом, в округе Лоуренс проживает примерно 1 363 293 ребенка.

#### 1363293"
«Во время летних каникул 800059 детей из округа Лоуренс отправляются в лагерь, а остальные остаются дома. Всего в округе Лоуренс проживает 828521 ребенок. Сколько примерно детей осталось дома?» ; «Чтобы узнать, сколько детей осталось дома во время летних каникул в округе Лоуренс, нам нужно вычесть количество детей, поехавших в лагерь, из общего числа детей в округе.

Общее количество детей в округе Лоуренс = 828521.
Количество детей, поехавших в лагерь = 800059

Чтобы найти количество детей, которые остались дома, мы можем вычесть количество детей, поехавших в лагерь, из общего числа детей в округе:

Количество детей, которые остались дома = Общее количество детей - Количество детей, поехавших в лагерь.

Количество детей, оставшихся дома = 828521 - 800059

Теперь давайте посчитаем это:

828521 - 800059 = <<828521 - 800059 = 28462>> 28462

Таким образом, около 28 462 детей остались дома во время летних каникул в округе Лоуренс.

#### 28462"
«Во время летних каникул 61619 детей из округа Лоуренс остались дома, а остальные отправились в лагерь. Общее количество детей в округе Лоренс составляет 91676. Сколько примерно детей в округе Лоуренс поехали в лагерь?» ; «Чтобы узнать, сколько детей в округе Лоуренс поехали в лагерь, нам нужно вычесть количество детей, которые остались дома во время летних каникул, из общего числа детей в округе Лоуренс.

Общее количество детей в округе Лоуренс: 91676.
Количество детей, оставшихся дома во время летних каникул: 61619.

Чтобы найти количество детей, поехавших в лагерь, мы можем вычесть из общего числа детей количество детей, которые остались дома:

91676 - 61619 = <<91676 - 61619 = 30057>> 30057

Таким образом, около 30 057 детей округа Лоуренс отправились в лагерь.

#### 30057"
«У Адама на 3 яблока больше, чем у Джеки. У Адама 9 яблок. Сколько яблок у Джеки?» ; «Предположим, что у Джеки есть x яблок. Согласно данной информации, у Адама на 3 яблока больше, чем у Джеки, поэтому у Адама есть x + 3 яблока. Мы также знаем, что у Адама 9 яблок.

Следовательно, мы можем составить уравнение:

х + 3 = 9

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 3 из обеих частей:

х + 3 – 3 = 9 – 3

Упрощение уравнения дает нам:

х = 6

Итак, у Джеки есть 6 яблок.

#### 6 дюймов
«У Адама 10 яблок. У Джеки 2 яблока. На сколько больше яблок у Адама, чем у Джеки?» ; «Чтобы узнать, на сколько яблок у Адама больше, чем у Джеки, нам нужно вычесть количество яблок у Джеки из количества яблок у Адама.

У Адама 10 яблок, а у Джеки 2 яблока.

Итак, расчет будет такой:

10 - 2 = <<10 - 2 = 8>> 8

Следовательно, у Адама на 8 яблок больше, чем у Джеки.

#### 8"
«У Адама 9 яблок. У Джеки 10 яблок. На сколько больше яблок у Джеки, чем у Адама?» ; «Чтобы узнать, на сколько яблок больше у Джеки, чем у Адама, нам нужно вычесть количество яблок у Адама из количества яблок у Джеки.

У Джеки 10 яблок, а у Адама 9 яблок.

Итак, расчет будет такой:

10 - 9 = <<10 - 9 = 1>> 1

Следовательно, у Джеки на 1 яблоко больше, чем у Адама.

#### 1"
«У Джеки 10 яблок. У Адама 8 яблок. На сколько больше яблок у Джеки, чем у Адама?» ; «Чтобы узнать, на сколько яблок больше у Джеки, чем у Адама, нам нужно вычесть количество яблок у Адама из количества яблок у Джеки.

Учитывая, что у Джеки 10 яблок, а у Адама 8 яблок, мы можем организовать вычитание следующим образом:

<<10 - 8>>

Вычислив это вычитание, получим:

10 - 8 = <<10 - 8 = 2>> 2

Следовательно, у Джеки на 2 яблока больше, чем у Адама.

#### 2"
"у Адама и Джеки на 9 яблок больше, чем у Адама и Джеки вместе. У Адама и Джеки на двоих 7 яблок. Сколько у него яблок?" ; «Предположим, что количество яблок у Адама представлено переменной <<A>>, а количество яблок у Джеки представлено переменной <<J>>.

Согласно приведенной информации, «имеет на 9 яблок больше, чем Адам и Джеки вместе взятые». Это можно выразить так:

= << = А + J + 9>> А + J + 9

Мы также знаем, что «У Адама и Джеки есть 7 яблок». Это можно выразить так:

А + J = <<A + J = 7>> 7

Чтобы узнать, сколько яблок, нам нужно решить эти два уравнения одновременно.

Мы можем переставить второе уравнение, чтобы выразить одну переменную через другую. Давайте решим для <<A>>:

А = <<А = 7 - J>> 7 - J

Теперь подставим это значение <<A>> в первое уравнение:

= << = (7 - J) + J + 9>> (7 - J) + J + 9

Упрощая это выражение:

= << = 7 + 9>> 7 + 9

= << = 16>> 16

Следовательно, у него 16 яблок.

#### 16 дюймов
«Бегемот Хелен и ее друзья готовятся к Дню благодарения в доме Хелен. Вчера Хелен испекла 144 печенья с шоколадной крошкой и 397 печенья с изюмом. А сегодня утром она испекла 85 печенья с изюмом и 403 печенья с шоколадной крошкой. Сколько печенья с изюмом испекла Хелен ?" ; «Чтобы узнать, сколько печенья с изюмом испекла Хелен, нам нужно сложить количество печенья с изюмом, которое она испекла вчера и сегодня утром.

Вчера Хелен испекла 397 печенек с изюмом, а сегодня утром — 85 печенек с изюмом.

Чтобы найти общее количество печенья с изюмом, сложим эти две величины:

397 + 85 = <<397 + 85 = 482>> 482

Таким образом, Елена испекла 482 печенья с изюмом.

#### 482"
"Бегемот Хелен и ее друзья готовятся к Дню благодарения в доме Хелен. Вчера Хелен испекла 19 шоколадных печений, а сегодня утром - 231 печенье с изюмом и 237 печенья с шоколадной крошкой. На сколько больше печенья с шоколадной крошкой, чем тортов с изюмом, испекла Хелен?" ; «Чтобы узнать, на сколько больше печенья с шоколадной крошкой испекла Хелен, чем печенья с изюмом, нам нужно вычесть количество печенья с изюмом из количества печенья с шоколадной крошкой.

Вчера Хелен испекла 19 печенья с шоколадной крошкой, а сегодня утром — 237 печенья с шоколадной крошкой, поэтому общее количество печенья с шоколадной крошкой равно 19 + 237 = <<19 + 237 = 256>> 256.

Хелен также испекла 231 печенье с изюмом.

Чтобы найти разницу между двумя типами печенья, мы вычитаем количество печенья с изюмом из количества печенья с шоколадной крошкой: 256 - 231 = <<256 - 231 = 25>> 25.

Таким образом, Хелен испекла на 25 шоколадных печенек больше, чем печенья с изюмом.

#### 25 дюймов
«Бегемот Хелен и ее друзья готовятся к Дню благодарения в доме Хелен. Вчера Хелен испекла 197 печенья с шоколадной крошкой и 46 печенья с изюмом. А сегодня утром она испекла 75 печенья с изюмом и 66 печенья с шоколадной крошкой. сколько еще печенья с шоколадной крошкой испекла Хелен Бэйк вчера по сравнению с сегодняшним днем? ; «Чтобы узнать, на сколько больше печенья с шоколадной крошкой Хелен испекла вчера по сравнению с сегодняшним днем, нам нужно вычислить разницу между количеством печенья с шоколадной крошкой, которое она пекла каждый день.

Вчера Хелен испекла 197 шоколадных печений.
Сегодня Хелен испекла 66 шоколадных печенек.

Чтобы найти разницу, мы вычтем количество печенья с шоколадной крошкой, испеченного сегодня, из количества, испеченного вчера:

197 - 66 = <<197 - 66 = 131>> 131

Таким образом, вчера Хелен испекла на 131 печенье с шоколадной крошкой больше, чем сегодня.

#### 131"
«Бегемот Хелен и ее друзья готовятся к Дню благодарения в доме Хелен. Вчера Хелен испекла 519 печенья с шоколадной крошкой и 300 печенья с изюмом. А сегодня утром она испекла 280 печенья с изюмом и 359 печенья с шоколадной крошкой. Сколько еще печенья с изюмом испекла Хелен выпекала вчера по сравнению с сегодняшним днем?" ; «Чтобы узнать, на сколько больше печенья с изюмом Хелен испекла вчера по сравнению с сегодняшним днем, нам нужно вычесть количество печенья с изюмом, которое она испекла сегодня, из числа, которое она испекла вчера.

Вчера Хелен испекла 519 печенья с шоколадной крошкой и 300 печенья с изюмом. Сегодня утром она испекла 280 штук печенья с изюмом и 359 штук печенья с шоколадной крошкой.

Количество печенек с изюмом, которые Хелен испекла вчера, — 300.
Сегодня Хелен испекла 280 печенек с изюмом.

Чтобы найти разницу, вычтем количество печенья с изюмом, испеченного сегодня, из количества, испеченного вчера:

300 - 280 = <<300 - 280 = 20>> 20

Таким образом, Хелен вчера испекла на 20 печенек с изюмом больше, чем сегодня.

#### 20"
«У Кэти была 81 игра на ds, а у ее друзей — 59 игр. На сколько игр у Кэти больше, чем у ее друзей?» ; «Чтобы узнать, на сколько игр у Кэти больше, чем у ее друзей, нам нужно вычесть количество игр, которые есть у ее друзей, из количества игр, которые есть у Кэти.

Данный:
Количество игр Кэти = 81
Количество игр друзей = 59

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество игр ее друзей из количества игр Кэти:

81 - 59 = << 81 - 59 = 22 >> 22

Таким образом, у Кэти на 22 игры больше, чем у ее друзей.

#### 22"
«У Кэти была 91 игра на ds, у ее новых друзей — 88 игр, а у старых друзей — 53 игры. Сколько всего игр у ее друзей?» ; «Чтобы узнать, сколько всего игр у друзей Кэти, нам нужно сложить количество игр ее новых друзей и количество игр ее старых друзей.

Данный:
У Кэти 91 игра для DS.
У ее новых друзей 88 игр.
У ее старых друзей 53 игры.

Чтобы найти общее количество игр, которые есть у ее друзей, мы можем сложить количество игр, которые есть у ее новых друзей, и количество игр, которые есть у ее старых друзей:

88 + 53 = << 88 + 53 = 141 >> 141

Таким образом, у друзей Кэти всего 141 игра.

#### 141"
«У друзей Кэти было 57 игр, а у нее — 63 игры DS. На сколько игр у Кэти больше, чем у ее друзей?» ; «Чтобы узнать, на сколько игр у Кэти больше, чем у ее друзей, нам нужно вычесть количество игр, которые есть у ее друзей, из количества игр, которые есть у Кэти.

У Кэти 63 игры DS, а у ее друзей — 57 игр.

Чтобы найти разницу, вычитаем 57 из 63:

63 - 57 = <<63 - 57 = 6>> 6

Таким образом, у Кэти на 6 игр больше, чем у ее друзей.

#### 6 дюймов
«На прошлой неделе у Фреда было 19 долларов, а у Джейсона — 16 долларов. Они мыли машины на выходных, а теперь у Фреда 40 долларов, а у Джейсона — 69 долларов. Сколько денег Фред заработал за выходные?» ; «Чтобы узнать, сколько денег Фред заработал за выходные, нам нужно посчитать разницу между его начальной и конечной суммой.

Начальная сумма Фреда: <<19
Окончательная сумма Фреда: >>40

Чтобы найти разницу, мы вычитаем первоначальную сумму Фреда из его конечной суммы:

<<40 - >>19 = <<21

Таким образом, за выходные Фред заработал >>21.

#### 21"
«На прошлой неделе у Фреда было 114 долларов, а у Джейсона — 22 доллара. Они мыли машины на выходных, а теперь у Фреда 21 доллар, а у Джейсона — 78 долларов. Сколько денег Джейсон заработал за выходные?» ; «Чтобы узнать, сколько денег Джейсон заработал за выходные, нам нужно вычислить разницу между его начальной и конечной суммой.

Начальная сумма Джейсона составляла <<22, а его окончательная сумма - >>78.

Чтобы найти разницу, вычитаем начальную сумму из конечной:

<<78 - >>22 = <<56

Таким образом, Джейсон за выходные заработал >>56.

#### 56"
«На прошлой неделе у Фреда было 33 доллара, а у Джейсона — 95 долларов. За выходные Фред разносил газеты, зарабатывая 16 долларов, и мыл машины, зарабатывая 74 доллара. Сколько денег Фред заработал за выходные?» ; «Чтобы узнать, сколько денег Фред заработал за выходные, нам нужно сложить сумму, которую он заработал от доставки газет и мытья машин.

Фред заработал <<16, разнося газеты, и >>74, мойая машины.

Итак, общая сумма денег, заработанная Фредом за выходные, равна <<16 + >>74.

Посчитав это, мы получаем:

<<16 + >>74 = <<90

Таким образом, за выходные Фред заработал >>90.

#### 90"
«После того, как Джесси начала каждый день бегать трусцой, она похудела на 126 килограммов. Сейчас она весит 66 килограммов. Сколько она весила до того, как начала бегать трусцой?» ; «Предположим, что первоначальный вес Джесси перед началом пробежки представлен переменной <<x>>.

Согласно предоставленной информации, Джесси похудела на 126 килограммов после того, как начала заниматься пробежкой. Это можно представить как:

х - 126 = <<x - 126 = 66>> 66

Чтобы найти значение <<x>>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, добавив 126 к обеим сторонам:

х - 126 + 126 = <<x - 126 + 126 = 66 + 126>> 66 + 126

Упрощение уравнения дает нам:

х = <<x = 192>> 192

Таким образом, Джесси до того, как начала заниматься пробежками, весила 192 килограмма.

#### 192"
"После того, как Джесси начала каждый день бегать трусцой, она похудела на 35 килограммов. До того, как начать заниматься бегом, она весила 69 килограммов. Сколько она весит сейчас?" ; «Чтобы узнать, сколько сейчас весит Джесси, нам нужно вычесть потерянный ею вес из ее первоначального веса.

Обозначим текущий вес Джесси как «х» килограммов. Мы знаем, что она похудела на 35 килограммов, поэтому ее первоначальный вес до пробежки составлял 69 килограммов.

Чтобы узнать ее текущий вес, мы можем вычесть потерянный ею вес из ее первоначального веса:

х = <<x = 69 - 35>> 69 - 35

Теперь давайте посчитаем это:

х = <<x = 34>> 34

Таким образом, Джесси на данный момент весит 34 килограмма.

#### 34"
"Джесси весила 92 килограмма. После того, как она начала каждый день бегать трусцой, она похудела на 56 килограммов за первую неделю и на 99 килограммов за вторую. Сколько она весила после первой недели пробежек?" ; «Чтобы узнать, сколько весила Джесси после первой недели пробежек, нам нужно вычесть вес, который она потеряла за первую неделю, из ее первоначального веса.

Начальный вес = 92 килограмма
Потеря веса за первую неделю = 56 килограммов.

Чтобы узнать вес Джесси после первой недели пробежек, мы можем вычесть потерянный вес из ее первоначального веса:

92 - 56 = << 92 - 56 = 36 >> 36

Таким образом, Джесси после первой недели пробежек весила 36 килограммов.

#### 36 дюймов
«В зоопарке в клетке было 95 змей и 61 аллигатор. Если прятались 64 змеи, то сколько змей не прятались?» ; «Чтобы найти количество не спрятавшихся змей, нам нужно из общего числа змей вычесть количество спрятавшихся змей.

Данный:
Количество змей в зоопарке = 95
Количество прячущихся змей = 64

Чтобы найти количество не прячущихся змей, мы можем использовать следующее уравнение:

Количество не прячущихся змей = Общее количество змей - Количество прячущихся змей.

Подставляя данные значения в уравнение:

Количество не прячущихся змей = 95 - 64.

Вычисление этого выражения:

Количество не прячущихся змей = 31.

#### 31"
«В зоопарке в клетке было 93 змеи и 97 аллигаторов. Если прятались 40 аллигаторов, сколько аллигаторов не прятались?» ; «Чтобы найти количество не спрятавшихся аллигаторов, нам нужно вычесть количество спрятавшихся аллигаторов из общего числа аллигаторов.

Данный:
Количество змей = 93
Общее количество аллигаторов = 97

Количество прячущихся аллигаторов = 40

Чтобы найти количество не прячущихся аллигаторов, мы можем вычесть количество прячущихся аллигаторов из общего количества аллигаторов:

Количество не прячущихся аллигаторов = Общее количество аллигаторов - Количество прячущихся аллигаторов.

Количество не прячущихся аллигаторов = 97 - 40.

Выполняем вычитание:

Количество не прячущихся аллигаторов = 57.

#### 57"
«В клетке в зоопарке было 3 змеи и 75 аллигаторов. Если прятались 82 змеи и 19 аллигаторов, сколько аллигаторов не пряталось?» ; «Чтобы найти количество не спрятавшихся аллигаторов, нам нужно вычесть количество спрятавшихся аллигаторов из общего числа аллигаторов.

Данный:
Количество змей в клетке = 3
Количество аллигаторов в клетке = 75.
Количество прячущихся змей = 82
Количество прячущихся аллигаторов = 19.

Чтобы найти количество аллигаторов, которые не прятались, мы можем использовать следующее уравнение:

Общее количество аллигаторов - Количество спрятавшихся аллигаторов = Количество не скрывающихся аллигаторов.

Подставляя данные значения в уравнение:
75–19 = количество не прячущихся аллигаторов.

Расчет:
75 - 19 = 56

Таким образом, 56 аллигаторов не прятались.

#### 56"
«У фермера в саду было 160 помидоров. Если вчера он собрал 56 из них, а сегодня — 41. Сколько у него осталось после вчерашнего сбора?» ; «Чтобы узнать, сколько помидоров осталось у фермера после вчерашнего сбора, нужно из общего количества помидоров вычесть количество собранных вчера помидоров.

Общее количество помидоров = 160
Количество помидоров, собранных вчера = 56.

Чтобы найти количество помидоров, оставшихся после вчерашнего сбора, мы можем вычесть количество помидоров, собранных вчера, из общего количества помидоров:

160 - 56 = << 160 - 56 = 104 >> 104

Таким образом, после вчерашнего сбора у фермера осталось 104 помидора.

#### 104"
«У фермера в саду было 90 помидоров. Если вчера он собрал 154 из них, а сегодня 50. Сколько всего помидоров он собрал?» ; «Чтобы найти общее количество помидоров, собранных фермером, нам нужно сложить количество помидоров, которые он собрал вчера и сегодня.

Число помидоров, которые фермер собрал вчера, равно 154, а количество томатов, которые он собрал сегодня, равно 50.

Чтобы найти сумму, мы можем сложить эти два числа:

154 + 50 = << 154 + 50 = 204 >> 204

Таким образом, всего фермер собрал 204 помидора.

#### 204"
«У фермера в саду было 105 зеленых помидоров и 71 красный помидор. Если он соберет 137 помидоров, сколько помидоров останется?» ; «Чтобы узнать, сколько помидоров осталось после того, как фермер собрал 137 помидоров, нам нужно вычесть 137 из общего количества томатов, которые у него были.

У фермера было 105 зеленых помидоров и 71 красный помидор, поэтому общее количество томатов у него было:

105 + 71 = <<105 + 71 = 176>> 176

Теперь мы можем вычесть 137 из этой суммы, чтобы узнать, сколько помидоров осталось:

176 - 137 = <<176 - 137 = 39>> 39

Следовательно, помидоров осталось 39.

#### 39"
«Для стен дома он бы использовал всего 11 гвоздей, чтобы скрепить большие деревянные доски. Если для закрепления каждой доски требуется 3 гвоздя, и было использовано еще 8 гвоздей. сколько досок нужно Джону для стены дома ?" ; «Чтобы найти количество досок, необходимых Джону для стены дома, мы можем начать с вычитания дополнительных гвоздей из общего количества использованных гвоздей.

Общее количество использованных гвоздей равно 11, и было использовано еще 8 гвоздей. Итак, количество гвоздей, используемых для крепления досок, равно 11 – 8 = 3.

Поскольку для крепления каждой доски требуется 3 гвоздя, мы можем разделить общее количество использованных гвоздей на количество гвоздей, необходимых на доску, чтобы найти количество досок.

Итак, количество досок, необходимых Джону для стены дома, равно 3/3 = 1.

#### 1"
«Для стен дома он бы использовал 12 больших деревянных досок и 17 маленьких досок. Если для закрепления каждой большой деревянной доски требуется 14 гвоздей, а для каждой маленькой доски — 25 гвоздей. Сколько досок нужно Джону для стена дома?" ; «Чтобы найти общее количество досок, необходимых Джону для стены дома, нам нужно сложить количество больших и маленьких досок.

Данный:
Количество больших досок = 12
Количество маленьких досок = 17

Чтобы рассчитать общее количество досок, мы можем просто сложить две величины:

Общее количество досок = Количество больших досок + Количество маленьких досок.

Подставив данные значения:

Общее количество досок = 12 + 17

Выполняем дополнение:

Общее количество досок = 29

Следовательно, Джону нужно всего 29 досок для стены дома.

#### 29"
«У Робина 43 упаковки жевательной резинки. В каждой упаковке по 23 штуки. У Робина еще 8 штук жевательной резинки. Сколько жевательных резинок у Робина?» ; «Чтобы узнать, сколько кусочков жевательной резинки у Робин, нам нужно умножить количество упаковок на количество штук в каждой упаковке, а затем прибавить дополнительные кусочки.

Количество упаковок: 43
Количество штук в каждой упаковке: 23.
Дополнительные детали: 8

Чтобы рассчитать общее количество кусочков жевательной резинки, мы можем использовать следующее уравнение:

Общее количество штук = (Количество упаковок * Количество штук в каждой упаковке) + Дополнительные штуки

Подставляя данные значения в уравнение:

Общее количество штук = (43 * 23) + 8

Теперь посчитаем поэтапно:

Шаг 1: Умножьте количество упаковок на количество штук в каждой упаковке:
43 * 23 = 989

Шаг 2: Добавьте дополнительные детали:
989 + 8 = 997

Таким образом, у Робина всего 997 жевательных резинок.

####997"
«Игра в бросание колец на карнавале принесла 382 доллара за первые 44 дня и 374 доллара за оставшиеся 10 дней. Сколько они заработали в целом?» ; «Чтобы узнать, сколько денег в целом заработала игра с бросанием колец, нам нужно прибавить сумму, заработанную за первые 44 дня, к сумме, заработанной за оставшиеся 10 дней.

Сумма сделанная за первые 44 дня: <<382
Сумма сделанная за оставшиеся 10 дней: >>374

Чтобы найти общую сумму, мы можем сложить эти две суммы:

<<382 + >>374 = <<756

Таким образом, общее количество игр с бросками колец составило >>756.

#### 756"
«Люси пошла в продуктовый магазин. Она купила 10 упаковок печенья и 4 упаковки торта. Сколько еще упаковок печенья она купила вместо торта?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше упаковок печенья купила Люси по сравнению с тортами, нам нужно вычесть количество упаковок тортов из количества упаковок печенья.

Люси купила 10 упаковок печенья и 4 упаковки пирожных.

Итак, расчет будет такой:

10 - 4 = <<10 - 4 = 6>> 6

Поэтому Люси купила на 6 упаковок печенья больше, чем тортов.

#### 6 дюймов
«Люси пошла в продуктовый магазин. Она купила 4 упаковки печенья, 22 упаковки тортов и 16 упаковок шоколада. Сколько всего упаковок продуктов она купила?» ; «Чтобы найти общее количество упаковок продуктов, купленных Люси, нам нужно сложить количество упаковок печенья, торта и шоколада.

Люси купила 4 упаковки печенья, 22 упаковки торта и 16 упаковок шоколада.

Чтобы найти общее количество упаковок продуктов, мы можем сложить эти количества:

4 + 22 + 16 = <<4 + 22 + 16 = 42>> 42

Таким образом, Люси купила в общей сложности 42 пачки продуктов.

#### 42"
"Люси пошла в продуктовый магазин. Она купила 23 упаковки печенья и несколько упаковок тортов. Всего у нее было 27 упаковок продуктов, сколько всего упаковок тортов она купила?" ; «Давайте решим математическую задачу шаг за шагом.

Мы знаем, что Люси купила 23 упаковки печенья и несколько упаковок тортов. Обозначим количество упаковок тортов как «х».

Итак, общее количество пачек продуктов, которое было у Люси, равно сумме пачек печенья и пачек торта, которая равна 27.

Математически это можно представить в виде уравнения:

23 + х = <<23 + х = 27>> 27

Чтобы найти «x», мы можем вычесть 23 из обеих частей уравнения:

х = <<x = 27 - 23>> 27 - 23

х = <<x = 4>> 4

Поэтому Люси купила всего 4 упаковки тортов.

#### 4"
"на остановке в автобус сели еще 13 человек. изначально в автобусе было 4 человека. сколько человек сейчас в автобусе?" ; «Изначально в автобусе было 4 человека. Затем в автобус сели еще 13 человек. Чтобы узнать, сколько человек сейчас в автобусе, мы можем прибавить исходное количество человек к числу людей, вошедших в автобус. автобус.

4 + 13 = << 4 + 13 = 17 >> 17

Таким образом, на данный момент в автобусе находится 17 человек.

#### 17 дюймов
«В программе участвовало 22 родителя, всего 676 человек. Сколько учеников присутствовало в программе?» ; «Давайте предположим, что все участники программы — либо родители, либо ученики.

Мы знаем, что в программе участвовало 22 родителя, поэтому мы можем вычесть это число из общего количества людей, чтобы найти количество учеников.

Общее количество человек - Количество родителей = Количество учеников

676 - 22 = <<676 - 22 = 654>> 654

Таким образом, в программе приняли участие 654 ученика.

#### 654"
«В программе участвовало 174 родителя и 521 ученик. На сколько больше учеников присутствовало в программе по сравнению с родителями?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше учеников присутствовало в программе по сравнению с родителями, нам нужно из количества учеников вычесть количество родителей.

Количество родителей = 174
Количество учеников = 521

Чтобы найти разницу, вычитаем количество родителей из числа учеников:

Количество учеников - Количество родителей = 521 - 174

Вычисление этого вычитания:

521 - 174 = << 521 - 174 = 347 >> 347

Таким образом, на программе присутствовало на 347 учеников больше, чем родителей.

#### 347"
«В программе участвовал 61 родитель и 177 учеников. Программа могла вместить 44 человека, сколько человек присутствовало в программе?» ; «Чтобы найти общее количество людей, присутствующих в программе, нам нужно сложить количество родителей и учеников.

Данный:
Количество родителей = 61
Количество учеников = 177

Чтобы найти общее количество человек, сложим количество родителей и учеников:
Общее количество человек = Количество родителей + Количество учеников

Подставив данные значения:
Общее количество человек = 61 + 177

Вычисление этого выражения:
Общее количество человек = 238

#### 238"
«Глубина пещеры 1218 футов, а они уже на высоте 849 футов. Если они движутся со скоростью 17, насколько далеко они пройдут, пока не достигнут конца пещеры?» ; «Чтобы узнать, как далеко им нужно пройти, пока они не достигнут конца пещеры, мы можем вычесть глубину, которую они уже прошли, из общей глубины пещеры.

Глубина пещеры составляет 1218 футов, а они уже прошли 849 футов. Чтобы узнать, как далеко им нужно пройти, мы можем вычесть 849 из 1218.

1218 - 849 = <<1218 - 849 = 369>> 369

Следовательно, им нужно пройти еще 369 футов, пока они не достигнут конца пещеры.

#### 369"
«Если они уже на высоте 659 футов, а глубина пещеры 762 фута, сколько им еще осталось, пока они не достигнут конца пещеры?» ; «Чтобы определить, как далеко им нужно пройти, пока они не достигнут конца пещеры, нам нужно вычесть текущую глубину из общей глубины пещеры.

Данный:
Текущая глубина: 659 футов.
Общая глубина пещеры: 762 фута.

Чтобы рассчитать расстояние, которое им нужно пройти, мы можем вычесть текущую глубину из общей глубины:

762 - 659 = <<762 - 659 = 103>> 103

Итак, им нужно пройти еще 103 фута, пока они не достигнут конца пещеры.

#### 103"
«Бродячие кошки любили есть золотых рыбок в пруду, оставляя 6 золотых рыбок. Изначально Пейдж вырастила в пруду 8 золотых рыбок. сколько золотых рыбок исчезло?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Мы знаем, что изначально у Пейдж в пруду было 8 золотых рыбок.
2. Бездомные кошки любили есть золотых рыбок и оставили в пруду 6 золотых рыбок.
3. Чтобы узнать, сколько золотых рыбок исчезло, нам нужно от первоначального количества золотых рыбок вычесть количество оставшихся золотых рыбок.
4. Итак, расчет такой: 8 - 6 = <<8 - 6 = 2>> 2.

Поэтому пропали 2 золотые рыбки.

#### 2"
«Пейдж вырастила в пруду 16 золотых рыбок и 71 сом, но бродячие кошки любили их есть. теперь у нее осталось 2. сколько золотых рыбок исчезло?» ; «Чтобы узнать, сколько золотых рыбок исчезло, нам нужно вычесть количество оставшихся золотых рыбок из первоначального количества золотых рыбок, которые были у Пейдж.

Начальное количество золотых рыбок = 16
Осталось золотых рыбок = 2

Чтобы найти количество исчезнувших золотых рыбок, мы можем вычесть количество оставшихся золотых рыбок из первоначального количества золотых рыбок:

16 - 2 = << 16 - 2 = 14 >> 14

Таким образом, пропали 14 золотых рыбок.

#### 14 дюймов
"у повара было 58 яблок. после приготовления пирогов он использовал 35. сколько яблок осталось?" ; «Чтобы узнать, сколько яблок осталось после приготовления пирогов, нужно из общего количества яблок, имевшихся у повара, вычесть количество использованных яблок.

У повара было 58 яблок.
Для приготовления пирогов он использовал 35 яблок.

Чтобы найти количество оставшихся яблок, мы можем вычесть количество использованных яблок из общего количества яблок:

58 - 35 = << 58 - 35 = 23 >> 23

Следовательно, осталось 23 яблока.

#### 23"
«Каждый день Райан тратит 7 часов на изучение английского, 2 часа на изучение китайского и 4 часа на изучение испанского. На сколько больше часов он тратит на изучение английского, чем на изучение испанского?» ; «Чтобы узнать, на сколько часов Райан тратит на изучение английского языка больше, чем на изучение испанского, нам нужно вычесть количество часов, которые он тратит на изучение испанского языка, из количества часов, которые он тратит на изучение английского языка.

Райан тратит 7 часов на изучение английского и 4 часа на изучение испанского. Чтобы найти разницу, из 7 вычитаем 4.

7 - 4 = << 7 - 4 = 3 >> 3

Таким образом, Райан тратит на изучение английского языка на 3 часа больше, чем на изучение испанского.

#### 3"
«В корзине 5 красных персиков и 11 зеленых персиков. На сколько зеленых персиков в корзине больше, чем красных?» ; «Чтобы узнать, на сколько зеленых персиков в корзине больше, чем красных, нам нужно вычесть количество красных персиков из количества зеленых персиков.

Обозначим количество красных персиков буквой R, а количество зеленых персиков буквой G.

Нам дано, что красных персиков 5, значит R = 5.
Нам также дано, что зеленых персиков 11, поэтому G = 11.

Чтобы найти разницу между количеством зеленых персиков и красных персиков, вычитаем R из G: G – R.

Подставив значения, имеем 11 – 5 = 6.

Следовательно, в корзине на 6 зеленых персиков больше, чем красных.

#### 6 дюймов
«В корзине 10 красных персиков и еще несколько зеленых персиков. Если всего в корзине 15 персиков, сколько в корзине зеленых персиков?» ; «Предположим, что количество зеленых персиков в корзине представлено переменной << g >>. Нам дано, что красных персиков 10, поэтому общее количество персиков можно выразить как << 10 + г >>.

Согласно задаче, общее количество персиков в корзине равно 15. Следовательно, можно составить уравнение:

10 + г = << 10 + г = 15 >> 15

Чтобы найти значение << g >>, нам нужно выделить его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 10 из обеих частей:

г = << г = 15 - 10 >> 15 - 10

Упрощение правой части дает нам:

г = << г = 5 >> 5

Значит, в корзине 5 зеленых персиков.

#### 5"
«В нескольких корзинах поровну распределено 10 персиков. Если в каждой корзине по 4 красных и 6 зеленых персиков, сколько там корзин с персиками?» ; «Чтобы найти количество корзин персиков, нам нужно разделить общее количество персиков на количество персиков в каждой корзине.

Учитывая, что в каждой корзине 4 красных персика и 6 зеленых персиков, всего в каждой корзине 4 + 6 = 10 персиков.

Обозначим количество корзин как «х». Следовательно, общее количество персиков можно посчитать как x * (4 + 6) = 10x.

Поскольку мы знаем, что всего в некоторых корзинах поровну распределено 10 персиков, мы можем составить уравнение:

10х = 10

Чтобы найти x, разделим обе части уравнения на 10:

10х/10 = 10/10

Это упрощает:

х = 1

Поэтому корзина с персиками только одна.

#### 1"
«У Джерри на полке в комнате было несколько фигурок. Позже он добавил на полку еще 7 фигурок. Если сейчас на его полке всего 10 фигурок, сколько фигурок у него было на полке изначально?» ; «Предположим, что у Джерри изначально на полке было x фигурок.

Затем он добавил на полку еще 7 фигурок, так что общее количество фигурок на полке равно x + 7.

Нам дано, что сейчас на его полке находится всего 10 фигурок, поэтому мы можем составить уравнение:

х + 7 = 10

Чтобы найти значение x, мы можем вычесть 7 из обеих частей уравнения:

х + 7 – 7 = 10 – 7

х = 3

Поэтому у Джерри изначально на полке было 3 фигурки.

#### 3"
«У Эда было на 10 шариков больше, чем у Дуга. Дуг потерял 11 своих шариков на детской площадке. Если бы у Эда было 45 шариков, то на сколько шариков у Эда было больше, чем у Дуга?» ; «Давайте начнем с составления уравнения для представления данной информации.

Предположим, что у Дуга изначально было x шариков. Согласно задаче, у Эда было на 10 шариков больше, чем у Дуга, поэтому у Эда было (x + 10) шариков.

Далее нам сообщают, что Дуг потерял 11 своих шариков на детской площадке. После потери этих шариков у Дуга останется (x - 11) шариков.

Нам также известно, что у Эда было 45 шариков. Итак, мы можем составить уравнение:

(х + 10) = 45

Теперь давайте вычислим x, чтобы узнать, сколько шариков изначально было у Дуга:

х + 10 = 45
Вычитая 10 с обеих сторон:
х = 35

Следовательно, изначально у Дуга было 35 шариков.

Чтобы узнать, на сколько шариков у Эда больше, чем у Дуга, мы можем подставить значение x в наше уравнение:

(х + 10) - (х - 11)

Упрощая это выражение:
х + 10 - х + 11
Объединение подобных терминов:
21

Итак, у Эда было на 21 шарик больше, чем у Дуга.

#### 21"
«Из-за этого решения София попросила студентов предложить конкретные виды еды. Если 408 студентов предложили добавить в меню картофельное пюре, а 42 предложили добавить в меню бекон, на сколько больше студентов предложили картофельное пюре, чем те, кто предложил бекон?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше студентов предложили картофельное пюре, чем тех, кто предложил бекон, нам нужно вычесть количество студентов, которые предложили бекон, из числа студентов, которые предложили картофельное пюре.

Обозначим количество студентов, предложивших картофельное пюре, буквой «м» и количество студентов, предложивших бекон, буквой «б».

По приведенной информации мы знаем, что m = 408 (студенты предложили добавить картофельное пюре) и b = 42 (студенты предложили добавить бекон).

Чтобы найти разницу между ними, мы можем вычесть b из m:

м - б = 408 - 42

Вычисление этого выражения:

408 - 42 = 366

Таким образом, на 366 студентов больше предложили картофельное пюре, чем тех, кто предложил бекон.

#### 366"
«У Эдварда было 13. Он потратил немного денег. Теперь у него 3. Сколько денег потратил Эдвард?» ; «Предположим, Эдвард потратил <<x.

Изначально у Эдварда было >>13. Потратив немного денег, у него теперь есть <<3.

Итак, мы можем составить уравнение:

>>13 - х = 3

Чтобы найти значение x, мы можем вычесть 3 из обеих частей уравнения:

<<13 - х - 3 = 3 - 3

Упрощая уравнение:

>>10 - х = 0

Чтобы изолировать x, мы можем вычесть <<10 из обеих частей уравнения:

>>10 - x - 10 = <<10 = 0 - >> 0 - 10

Упрощая уравнение:

-х = -<<10

Чтобы найти x, мы можем умножить обе части уравнения на -1:

-x * -1 = ->>10 * -1

Упрощая уравнение:

х = <<10

Таким образом, Эдвард потратил >>10.

#### 10 дюймов
«Дэвид сделал 44 отжимания сегодня на уроке физкультуры. Дэвид сделал на 9 отжиманий больше, чем Закари. Сколько отжиманий сделал Закари?» ; «Предположим, количество отжиманий, которые сделал Закари, представлено переменной <<x>>.

Согласно предоставленной информации, Дэвид сделал на 9 отжиманий больше, чем Закари. Таким образом, Дэвид сделал <<x + 9>> отжиманий.

Общее количество отжиманий, которые сделал Дэвид, равно 44. Таким образом, мы можем составить уравнение:

х + 9 = <<x + 9 = 44>> 44

Чтобы найти значение <<x>>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 9 из обеих частей:

х = <<x = 44 - 9>> 44 - 9

Упрощение правой части дает нам:

х = <<x = 35>> 35

Таким образом, Закари отжался 35 раз.

#### 35 дюймов
«Закари сегодня на уроке физкультуры сделал 44 отжимания и 17 скручиваний. Дэвид сделал на 29 отжиманий больше, но на 13 скручиваний меньше, чем Закари. сколько скручиваний сделал Дэвид?» ; «Давайте начнем с того, что выясним, сколько отжиманий сделал Дэвид. Мы знаем, что Захари сделал 44 отжимания, а Дэвид сделал на 29 отжиманий больше, чем Закари. Итак, мы можем подсчитать количество отжиманий, которые сделал Дэвид, сложив 29 по количеству отжиманий, которые сделал Закари:

44 + 29 = << 44 + 29 = 73 >> 73

Далее давайте выясним, сколько скручиваний сделал Дэвид. Мы знаем, что Захари сделал 17 скручиваний, а Дэвид сделал на 13 скручиваний меньше, чем Закари. Итак, мы можем подсчитать количество скручиваний, которые сделал Дэвид, вычитая 13 из количества скручиваний, которые сделал Закари:

17 - 13 = << 17 - 13 = 4 >> 4

Таким образом, Дэвид сделал 4 скручивания.

#### 4"
«Джек получил 10 электронных писем и 12 писем утром. Затем он получил 3 электронных письма и 44 письма днем. На сколько больше электронных писем Джек получил утром, чем днем?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше писем Джек получил утром, чем днем, нам нужно вычесть количество писем, которые он получил днем, из количества писем, полученных им утром.

Утром Джек получил 10 писем.
Днем Джек получил три письма.

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество дневных писем из количества утренних писем:

10 - 3 = <<10 - 3 = 7>> 7

Таким образом, утром Джек получил на 7 писем больше, чем днем.

#### 7"
«Джек получил 6 электронных писем и 8 писем утром. Затем он получил 2 электронных письма и 7 писем днем. На сколько больше писем Джек получил утром, чем днем?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше писем Джек получил утром, чем днем, нам нужно вычесть количество писем, которые он получил днем, из количества писем, которые он получил утром.

Утром Джек получил 8 писем.
Днем Джек получил 7 писем.

Чтобы найти разницу, вычтем количество дневных писем из количества утренних писем:

8 - 7 = << 8 - 7 = 1 >> 1

Таким образом, утром Джек получил на 1 письмо больше, чем днем.

#### 1"
«Джек получил 6 электронных писем и отправил 91 письмо утром. Затем он получил 2 электронных письма и отправил 74 письма днем. сколько электронных писем Джек получил за день?» ; «Чтобы найти общее количество писем, которые Джек получил за день, нам нужно сложить количество писем, которые он получил утром, и количество писем, которые он получил днем.

Утром Джек получил шесть писем.
Днем Джек получил два электронных письма.

Чтобы найти общее количество писем, полученных Джеком за день, мы сложим эти два числа:

6 + 2 = <<6 + 2 = 8>> 8

Таким образом, Джек получил 8 писем за день.

#### 8"
«Джек получил 3 письма днем, 5 писем утром и 16 писем вечером. На сколько больше писем Джек получил утром, чем днем?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше писем Джек получил утром, чем днем, нам нужно вычесть количество писем, которые он получил днем, из количества писем, полученных им утром.

Количество писем, полученных во второй половине дня: 3
Количество писем, полученных утром: 5

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество дневных писем из количества утренних писем:

5 - 3 = << 5 - 3 = 2 >> 2

Таким образом, утром Джек получил на два письма больше, чем днем.

#### 2"
«Кузнечик, лягушка и мышь соревновались в прыжках. Кузнечик прыгнул на 19 дюймов. Лягушка прыгнула на 10 дюймов дальше, чем кузнечик, а мышь прыгнула на 20 дюймов дальше, чем лягушка. Насколько дальше прыгнула мышь, чем кузнечик? " ; «Давайте обозначим расстояние, которое прыгнул кузнечик, как <<G>>. Согласно задаче, лягушка прыгнула на 10 дюймов дальше, чем кузнечик, поэтому мы можем представить расстояние, которое прыгнула лягушка, как <<G + 10>>. Точно так же мышь прыгнула на 20 дюймов дальше, чем лягушка, поэтому мы можем представить расстояние, которое прыгнула мышь, как <<(G + 10) + 20>>.

Чтобы узнать, на сколько дальше прыгнула мышь, чем кузнечик, нам нужно вычислить разницу между их расстояниями. Итак, вычитаем <<G>> из <<(G + 10) + 20>>.

<<((Г + 10) + 20) - Г>>

Упрощая это выражение:

<<(Г + 30) - Г>>

Условия <<G>> аннулируются:

<<30>>

Таким образом, мышь прыгнула на 30 дюймов дальше, чем кузнечик.

#### 30 дюймов
«Кузнечик, лягушка и мышь соревновались в прыжках. Кузнечик прыгнул на 14 дюймов. Мышь прыгнула на 16 дюймов меньше, чем лягушка, которая прыгнула на 37 дюймов дальше, чем кузнечик. Насколько дальше прыгнула мышь, чем кузнечик?» ; «Давайте разберем информацию, данную в задаче:

- Кузнечик подпрыгнул на 14 дюймов.
- Мышь прыгнула на 16 дюймов меньше, чем лягушка.
- Лягушка прыгнула на 37 дюймов дальше, чем кузнечик.

Чтобы узнать, насколько дальше прыгнула мышь, чем кузнечик, нам нужно вычислить разницу между их прыжками.

Обозначим расстояние, пройденное мышью, как M>>, а расстояние, пройденное лягушкой, как <<F>>. Мы уже знаем, что <<F = <<M>> и расстояние, которое прыгнула лягушка, равно <<F>>. Мы уже знаем, что <<F = G + 37>> G + 37, где <<G>> представляет собой расстояние, пройденное кузнечиком.

Мы также знаем, что M = <<M = F - 16>> F - 16, поскольку мышь прыгнула на 16 дюймов меньше, чем лягушка.

Подставив значение <<F>> из первого уравнения во второе, получим:

М = <<М = (Г + 37) - 16>> (Г + 37) - 16

Упрощая это выражение, имеем:

М = <<М = Г + 21>> Г + 21

Таким образом, мышь прыгнула на 21 дюйм дальше, чем кузнечик.

#### 21"
«Мэри печет пирог. По рецепту нужно 11 стаканов сахара и 9 стаканов муки. Она уже положила 12 стаканов муки и 10 стаканов сахара. Сколько еще стаканов сахара ей нужно добавить?» ; «Чтобы узнать, сколько еще чашек сахара нужно добавить Мэри, нам нужно вычесть количество сахара, которое она уже положила, из общего необходимого количества.

В рецепте указано 11 стаканов сахара, а Мэри уже положила 10 стаканов. Чтобы узнать, сколько еще чашек ей нужно добавить, мы можем вычесть сумму, которую она уже поставила, из необходимой суммы:

11 - 10 = <<11 - 10 = 1>> 1

Поэтому Мэри нужно добавить еще 1 стакан сахара.

#### 1"
«Зима почти наступила, и большинство животных мигрируют в более теплые страны. Рядом с горой живет 38 семейств птиц. Если 47 семейств птиц улетели в Африку, а 94 семейства птиц улетели в Азию, то сколько еще семейств птиц улетело в Азию, чем те, что улетели в Африку?" ; «Чтобы узнать, на сколько больше семейств птиц улетело в Азию, чем улетело в Африку, нам нужно вычесть количество семейств птиц, улетевших в Африку, из числа семейств птиц, улетевших в Азию.

Данный:
Количество семейств птиц, живущих возле горы = 38.
Число семейств птиц, улетевших в Африку = 47
Число семейств птиц, улетевших в Азию = 94

Чтобы найти разницу, вычтем количество семейств птиц, улетевших в Африку, из числа семейств птиц, улетевших в Азию:

94 - 47 = <<94 - 47 = 47>> 47

Таким образом, в Азию улетело на 47 семейств птиц больше, чем улетело в Африку.

#### 47"
«Пол получил на свой день рождения коробку цветных карандашей. В течение учебного года он подарил 563 цветных карандаша своим друзьям, в то время как он потерял 558 цветных карандашей. Если бы у него осталось только 332 цветных карандаша, сколько цветных карандашей он получил на свой день рождения?» ; «Давайте обозначим количество мелков, которые Пол получил на день рождения, как «х».

Согласно предоставленной информации, за учебный год Павел раздал 563 мелка и потерял 558 мелков. Следовательно, общее количество мелков, которых у него больше нет, равно 563+558=1121.

Мы также знаем, что у него осталось всего 332 мелка.

Чтобы узнать, сколько мелков Павел получил на свой день рождения, мы можем составить уравнение:

х - 1121 = 332

Чтобы найти x, мы можем добавить 1121 к обеим частям уравнения:

х = 332 + 1121

Вычисление этого выражения дает нам:

х = 1453

Таким образом, на день рождения Пол получил 1453 мелка.

#### 1453"
«Пол получил на свой день рождения коробку с 267 мелками. За учебный год он потерял 231 мелок, а раздал 308 мелков своим друзьям. На сколько больше мелков он подарил своим друзьям, чем тех, которые он потерял?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше мелков Пол дал своим друзьям, чем тех, которые он потерял, нам нужно вычесть количество потерянных мелков из количества отданных мелков.

Количество потерянных мелков: 231
Количество розданных мелков: 308.

Чтобы найти разницу, вычтем количество потерянных мелков из количества отданных:

308 - 231 = << 308 - 231 = 77 >> 77

Таким образом, Пол раздал своим друзьям на 77 мелков больше, чем потерял.

#### 77"
«У Дэна осталось 3 после того, как он купил шоколадку за 2. сколько денег у него было изначально?» ; «Давайте обозначим первоначальную сумму денег, которая была у Дэна, как <<x.

Согласно предоставленной информации, у Дэна осталось >>3 после покупки шоколадного батончика за <<2.

Мы можем составить уравнение, чтобы представить эту ситуацию:

>>x - 2 = 3<<

Чтобы найти начальную сумму денег, которая была у Дэна, нам нужно решить это уравнение для x.

Прибавив 2 к обеим частям уравнения, получим:

>>х = 5<<

Следовательно, изначально у Дэна было >>5.

#### 5"
«У Дэна 7. Он купил шоколадку за 2 и шоколад за 3. сколько денег осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько денег осталось у Дэна после покупки шоколадного батончика за <<2 и шоколада за >>3, мы можем вычесть общую стоимость шоколадного батончика и шоколада из первоначальной суммы денег, которая была у Дэна.

Начальная сумма денег, которая была у Дэна: <<7
Стоимость шоколадного батончика: >>2
Стоимость шоколада: <<3

Общая стоимость шоколадки и шоколадки: >>2 + 3 = <<3 = >> 5

Чтобы посчитать, сколько денег осталось, от первоначальной суммы вычитаем общую стоимость:
<<7 - >>5 = <<2

Следовательно, у Дэна осталось >>2.
#### 2"
«У Дэна 5. Он купил шоколадку за 2 и шоколад за 3. Сколько денег он потратил на шоколад, чем на шоколадку?» ; «Чтобы узнать, насколько больше денег Дэн потратил на шоколад по сравнению с шоколадным батончиком, нам нужно вычесть стоимость шоколадного батончика из стоимости шоколада.

Стоимость шоколадного батончика <<2, а стоимость шоколада >>3.

Чтобы вычислить разницу, мы вычитаем <<2 из >>3:

<<3 - >>2 = <<1

Таким образом, Дэн потратил на покупку шоколада на >>1 больше, чем на шоколадный батончик.

#### 1"
«У Пола было 2 книги. Продав некоторые на гаражной распродаже, он купил 150 новых. Если сейчас у него 58 книг, сколько книг он продал?» ; «Предположим, что Пол продал Х книг на гаражной распродаже.

Изначально у Пола было 2 книги.
Продав несколько штук на гаражной распродаже, он купил 150 новых.
Значит, общее количество книг, которые у него были после гаражной распродажи, равно 2 + 150 = 152.

Теперь нам известно, что у Павла на данный момент 58 книг.
Следовательно, мы можем составить уравнение: 152 – x = 58.

Чтобы найти значение x, мы можем решить это уравнение:
152 - х = 58
Вычитаем 152 из обеих частей:
152 – х – 152 = 58 – 152
Упрощение:
-х = -94
Разделив обе части на -1 (чтобы изолировать x):
х = 94

Поэтому Пол продал на гаражной распродаже 94 книги.

#### 94"
«Волосы Робин были 17 дюймов в длину. Она отрезала несколько дюймов своих волос. Если ее волосы сейчас 13 дюймов в длину, какую часть своих волос она подстригла?» ; «Чтобы узнать, какую часть волос подстригла Робин, нам нужно вычесть конечную длину ее волос из первоначальной.

Обозначим количество волос, отстриженных Робин, как «х».

Первоначальная длина волос Робина составляла 17 дюймов, а после отрезания нескольких дюймов она стала 13 дюймов.

Итак, мы можем составить уравнение:

17 - х = <<17 - х = 13>> 13

Чтобы найти «x», мы можем вычесть 13 из обеих частей уравнения:

17 - 13 = <<17 - 13 = x>> x

Упрощение левой части дает нам:

4 = <<4 = х>> х

Поэтому Робин отрезала 4 дюйма своих волос.

#### 4"
«Волосы Робин были 19 дюймов в длину. Если бы она выросла еще на 18 дюймов, какой длины ее волосы сейчас?» ; «Чтобы узнать, какая длина волос у Робин сейчас, нам нужно прибавить длину ее волос до того, как она выросла еще на 18 дюймов, к полученной ею дополнительной длине.

Учитывая, что длина волос Робин изначально составляла 19 дюймов, а затем она выросла еще на 18 дюймов, теперь мы можем вычислить общую длину ее волос, сложив эти два значения вместе.

19 + 18 = << 19 + 18 = 37 >> 37

Таким образом, длина волос Робина теперь составляет 37 дюймов.

#### 37"
«Волосы Робин были 14 дюймов в длину. Они выросли на 8 дюймов. Потом она отрезала 20 дюймов. Какая длина ее волос сейчас?» ; «Чтобы узнать, какая длина волос у Робин сейчас, мы можем выполнить следующие шаги:

1. Начните с начальной длины волос Робин: 14 дюймов.
2. Ее волосы выросли на 8 дюймов, поэтому прибавляем это к начальной длине: 14 + 8 = <<14 + 8 = 22>> 22 дюйма.
3. Затем она отрезала 20 дюймов своих волос, поэтому мы вычитаем это из предыдущего результата: 22 - 20 = <<22 - 20 = 2>> 2 дюйма.

Таким образом, длина волос Робина теперь составляет 2 дюйма.

#### 2"
"Дэнни коллекционирует пробки и обертки для бутылок. Он нашел в парке 22 пробки для бутылок и 8 оберток. Теперь в его коллекции 28 крышек для бутылок и 63 обертки. сколько пробок для бутылок было у Дэнни сначала?" ; «Предположим, что у Дэнни изначально было x крышек от бутылок.

Согласно предоставленной информации, он нашел в парке 22 пробки от бутылок, поэтому общее количество пробок у него увеличилось на 22: x + 22.

Он также нашел в парке 8 оберток, но поскольку нас интересует только количество крышек от бутылок, мы можем пока игнорировать эту информацию.

Теперь у Дэнни всего 28 крышек от бутылок, поэтому мы можем составить уравнение: x + 22 = 28.

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 22 из обеих частей: x + 22 – 22 = 28 – 22.

Упрощение обеих частей дает нам: x = 6.

Поэтому у Дэнни изначально было 6 крышек от бутылок.

#### 6 дюймов
«Дэнни собирает пробки для бутылок. Он выбросил 6 старых крышек в парке и нашел 50 крышек для бутылок. Теперь в его коллекции 60 крышек для бутылок. На сколько больше пробок для бутылок Дэнни нашел в парке, чем те он выбросил?" ; «Чтобы узнать, на сколько Дэнни нашел в парке пробок для бутылок больше, чем тех, которые он выбросил, мы можем вычесть количество выброшенных им крышек из количества новых, которые он нашел.

Количество крышек от бутылок, которые выбросил Дэнни, равно 6.

Число найденных им новых крышек для бутылок равно 50.

Чтобы определить разницу, вычитаем количество выброшенных бутылочных крышек из количества найденных новых:

50 - 6 = << 50 - 6 = 44 >> 44

Таким образом, Дэнни нашел в парке на 44 пробки от бутылок больше, чем те, которые он выбросил.
#### 44"
«Дэнни коллекционирует пробки для бутылок. Он выбросил в парке 54 старых пробки, а нашел 48 пробок для бутылок. Теперь в его коллекции 52 пробки для бутылок. На сколько больше пробок для бутылок Дэнни выбросил, чем тех, которые он нашел в парке ?" ; «Чтобы решить эту задачу, давайте сначала посчитаем общее количество бутылочных крышек, которые Дэнни выбросил, и общее количество бутылочных крышек, которые он нашел в парке.

1. Количество старых крышек от бутылок, которые Дэнни выбросил: 54.
2. Количество новых пробок для бутылок, найденных Дэнни в парке: 48.

Теперь мы можем найти разницу между количеством крышек, которые Дэнни выбросил, и количеством крышек, которые он нашел в парке.

Чтобы найти разницу, из количества выброшенных крышек вычитаем количество найденных крышек.

3. Разница = Количество выброшенных крышек от бутылок - Количество найденных крышек от бутылок.
= 54 - 48
= 6

Поэтому Дэнни выбросил на 6 пробок от бутылок больше, чем нашел в парке.

#### 6 дюймов
"Дэнни коллекционирует пробки и обертки для бутылок. Он нашел в парке 66 оберток и 39 пробок для бутылок. Теперь в его коллекции 16 пробок для бутылок и 68 оберток. сколько оберток было у Дэнни сначала?" ; «Предположим, что у Дэнни изначально было «x» оберток.

Учитывая, что он нашел в парке 66 оберток и теперь у него их всего 68, мы можем составить уравнение:

х + 66 = 68

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 66 из обеих частей:

х + 66 – 66 = 68 – 66

Это упрощает:

х = 2

Поэтому у Дэнни изначально было 2 обертки.

#### 2"
«У Джейка на 11 персиков меньше, чем у Стивена. Если у Джейка 17 персиков. Сколько персиков у Стивена?» ; «Давайте предположим, что количество персиков у Стивена равно «х».

Согласно предоставленной информации, у Джейка на 11 персиков меньше, чем у Стивена. Итак, мы можем выразить количество персиков, которые есть у Джейка, как «x - 11».

Также упоминается, что у Джейка 17 персиков. Следовательно, мы можем составить уравнение:

х - 11 = 17

Чтобы найти значение x, мы можем добавить 11 к обеим частям уравнения:

х - 11 + 11 = 17 + 11
х = 28

Следовательно, у Стивена есть 28 персиков.

#### 28"
«У Джейка на 9 персиков меньше, чем у Стивена, и на 18 персиков больше, чем у Джилл. У Стивена на 16 персиков. На сколько персиков у Стивена больше, чем у Джилл?» ; «Чтобы решить эту проблему, давайте разберем ее шаг за шагом:

1. Представим количество персиков, которые есть у Джилл, как «Персики Джилл».
2. Мы знаем, что у Джейка на 9 персиков меньше, чем у Стивена. Итак, персики Джейка можно представить как «Персики Стивена - 9».
3. Мы также знаем, что у Джейка на 18 персиков больше, чем у Джилл. Итак, персики Джейка можно представить как «Персики Джилл + 18».
4. Нам дано, что у Стивена 16 персиков. Итак, персиков Стивена можно представить как 16.

Теперь давайте воспользуемся полученной информацией, чтобы найти количество персиков, которые есть у Джилл.

Мы знаем, что персики Джейка и персики Стивена равны, за исключением того, что у Джейка на 9 персиков меньше. Итак, мы можем составить уравнение:

""Персики Стивена - 9 = Персики Джилл + 18""

Подставив данные значения:

"16 - 9 = персики Джилл + 18""

Упрощая уравнение:

""7 = персики Джилл + 18""

Чтобы выделить персики Джилл, мы вычитаем 18 из обеих частей уравнения:

"7 - 18 = персики Джилл""

Дальнейшее упрощение:

""-11 = персики Джилл""

Следовательно, у Джилл -11 персиков.

Теперь посчитаем, на сколько персиков у Стивена больше, чем у Джилл:

""Персики Стивена - Персики Джилл = 16 - (-11)""

Упрощаем расчет:

""16 + 11 = 27""

Итак, у Стивена на 27 персиков больше, чем у Джилл.

#### 27 дюймов
«Оливия потратила 78 долларов в супермаркете. Если у нее осталось 33 доллара, сколько денег у нее было изначально?» ; «Предположим, что у Оливии изначально было x долларов.
Она потратила в супермаркете 78 долларов, значит, у нее осталось х — 78 долларов.
Нам дано, что у Оливии осталось 33 доллара, поэтому мы можем составить уравнение:
х - 78 = 33
Чтобы найти первоначальную сумму денег, которая была у Оливии, нам нужно найти x.
Добавляем 78 к обеим частям уравнения:
х - 78 + 78 = 33 + 78
Упрощение:
х = 111
Следовательно, изначально у Оливии было 111 долларов.
#### 111"
«Оливия потратила 38 долларов в супермаркете. Если изначально в ее кошельке было 128 долларов, сколько денег у нее осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько денег осталось у Оливии, нам нужно из первоначальной суммы в ее кошельке вычесть сумму, которую она потратила.

Первоначальная сумма в ее кошельке составляет 128 долларов, а в супермаркете она потратила 38 долларов.

Чтобы подсчитать, сколько денег у нее осталось, мы можем вычесть из первоначальной суммы потраченную сумму:

128 - 38 = <<128 - 38 = 90>> 90

Следовательно, у Оливии осталось 90 долларов.

#### 90"
«На телефоне у Дэйва было несколько приложений. После удаления 18 из них у него осталось 5. Сколько приложений было у него на телефоне в начале?» ; «Предположим, что количество приложений, которые Дэйв имел на своем телефоне вначале, представлено переменной <<x>>.

Согласно задаче, после удаления 18 приложений у Дэйва осталось 5 приложений. Мы можем представить эту информацию с помощью уравнения:

х - 18 = <<x - 18 = 5>> 5

Чтобы найти значение <<x>>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, добавив 18 к обеим сторонам:

х - 18 + 18 = <<х - 18 + 18 = 5 + 18>> 5 + 18

Упрощение уравнения дает нам:

х = <<x = 23>> 23

Таким образом, на старте у Дэйва на телефоне было 23 приложения.

#### 23"
«На телефоне у Дэйва было 59 файлов и 15 приложений. После удаления некоторых приложений и файлов у него осталось 12 приложений и 30 файлов. Сколько приложений он удалил?» ; «Давайте обозначим количество приложений, удаленных Дэйвом, как «х».

Изначально на телефоне Дэйва было 59 файлов и 15 приложений. После удаления некоторых приложений и файлов у него осталось 12 приложений и 30 файлов.

На основе данной информации мы можем составить два уравнения:

1) Уравнение количества приложений:
15 - х = 12

2) Количество файлов уравнения:
59 - у = 30

Чтобы найти значение «x» (количество приложений, удаленных Дэйвом), мы можем решить уравнение 1 для «x»:

15 - х = 12
-х = 12–15
-х = -3
х = 3

Поэтому Дэйв удалил 3 приложения.

#### 3"
«У Пако было 40 печенек. Он съел 5 печенек и отдал 13 из них своему другу. Сколько печенек осталось у Пако?» ; «Конечно! Давайте решим математическую задачу шаг за шагом.

1. У Пако было 40 печенек.
2. Он съел 5 печенек.
3. Он дал своему другу 13 печенек.

Чтобы узнать, сколько файлов cookie осталось у Пако, мы можем вычесть количество файлов cookie, которые он съел и отдал, из начального количества файлов cookie, которые у него были.

Начиная с 40 печенек, Пако съел 5 печенек, поэтому из 40 вычитаем 5:
40 - 5 = << 40 - 5 = 35 >> 35

Затем он отдал 13 печенек, поэтому из 35 вычитаем 13:
35 - 13 = << 35 - 13 = 22 >> 22

Таким образом, у Пако осталось 22 печенья после того, как он съел 5 и отдал 13.

#### 22"
«У Пако было 22 сладких печенья и 75 соленых печенек. Он съел 15 сладких печенек и 54 соленых печенек. Сколько сладких печенек осталось у Пако?» ; «Чтобы узнать, сколько сладкого печенья осталось у Пако, нам нужно вычесть количество сладкого печенья, которое он съел, из первоначального количества сладкого печенья, которое у него было.

Изначально у Пако было 22 сладких печенья, и он съел 15 сладких печенек. Следовательно, количество сладкого печенья, которое осталось у Пако, можно рассчитать как:

22 - 15 = << 22 - 15 = 7 >> 7

Итак, у Пако осталось 7 сладких печенек.

#### 7"
«В коллекции Джоша было 22 шарика. Он нашел 13 шариков и потерял 5 шариков. Сколько шариков у него сейчас?» ; «Чтобы узнать, сколько шариков сейчас у Джоша, нам нужно вычесть количество шариков, которые он потерял, из общего количества шариков, которые у него были, прежде чем найти какие-либо дополнительные.

Изначально у Джоша было 22 шарика.
Он нашел еще 13 шариков.
Он также потерял 5 шариков.

Чтобы вычислить текущее количество шариков, мы можем вычесть количество потерянных шариков из суммы исходных и найденных шариков:

22 + 13 – 5 = << 22 + 13 – 5 = 30 >> 30

Таким образом, у Джоша сейчас 30 шариков.

#### 30 дюймов
"В автобусе ехали 26 детей. На остановке в автобус сели еще 38 детей. Сколько детей сейчас в автобусе?" ; «Чтобы найти общее количество детей в автобусе сейчас, нам нужно сложить исходное количество детей в автобусе (26) с количеством детей, вошедших на остановку (38).

26 + 38 = << 26 + 38 = 64 >> 64

Таким образом, на данный момент в автобусе находятся 64 ребенка.

#### 64"
"В автобусе ехали 43 ребенка. На остановке некоторые дети вышли из автобуса. Потом в автобусе остался 21 ребенок. Сколько детей вышло из автобуса на остановке?" ; «Давайте обозначим количество детей, вышедших из автобуса, знаком «х».

Первоначально в автобусе находились 43 ребенка. После того, как несколько детей вышли из автобуса, в автобусе остался 21 ребенок.

Мы можем представить эту ситуацию уравнением:

43 - х = <<43 - х = 21>> 21

Чтобы найти значение «х», нам нужно решить это уравнение.

Во-первых, давайте изолируем «x», вычитая 21 из обеих частей уравнения:

43 - х - 21 = <<43 - х - 21 = 21 - 21>> 21 - 21

Упрощение обеих сторон дает нам:

22 - х = <<22 - х = 0>> 0

Далее, давайте изолируем «x», вычитая 22 из обеих частей уравнения:

22 - х - 22 = <<22 - х - 22 = 0 - 22>> 0 - 22

Упрощение обеих сторон дает нам:

-x = <<-x = -22>> -22

Чтобы найти «х», нам нужно умножить обе части уравнения на -1, чтобы избавиться от отрицательного знака:

-1 * (-x) = <<-1 * (-x) = -1 * (-22)>> -1 * (-22)

Упрощение обеих сторон дает нам:

х = <<x = 22>> 22

Поэтому на остановке из автобуса вышли 22 ребенка.

#### 22"
"В автобусе ехал 41 ребенок. На остановке некоторые дети вышли из автобуса. Тогда в автобусе осталось 18 детей. На сколько больше детей было в автобусе до остановки, чем сейчас?" ; «Чтобы узнать, на сколько детей до остановки в автобусе было больше, чем сейчас, нужно посчитать разницу между первоначальным количеством детей в автобусе и текущим количеством детей в автобусе.

Первоначальное количество детей в автобусе было 41, а после того, как некоторые дети вышли на остановке, в автобусе осталось 18 детей.

Чтобы найти разницу, вычитаем текущее количество детей из исходного:

41 - 18 = <<41 - 18 = 23>> 23

Таким образом, до остановки в автобусе было на 23 ребенка больше, чем сейчас.

#### 23"
«Пекарь испек несколько тортов. Он продал их 145. Если у него еще осталось 72 торта, сколько тортов испек пекарь?» ; «Давайте обозначим количество тортов, приготовленных Бейкером, как «х».

Согласно предоставленной информации, Бейкер продал 145 тортов и еще осталось 72 торта. Таким образом, общее количество тортов, приготовленных Пекарем, можно рассчитать, сложив количество проданных тортов и количество оставшихся тортов:

х = 145 + 72

Вычисление этого выражения:

х = 217

Таким образом, Бейкер испек 217 тортов.

#### 217"
«пекарь испек 62 торта. затем он испек еще 149 тортов. он продал 144 из них. сколько тортов осталось у пекаря?» ; «Чтобы узнать, сколько тортов осталось бы у Бейкера, нам нужно вычесть количество проданных им тортов из общего количества тортов, которые он приготовил.

Во-первых, давайте посчитаем общее количество тортов, приготовленных Бейкером, добавив первоначальные 62 торта к дополнительным 149 тортам, которые он приготовил:

62 + 149 = << 62 + 149 = 211 >> 211

Далее из этой суммы вычитаем количество тортов, проданных Бейкером:

211 - 144 = << 211 - 144 = 67 >> 67

Следовательно, у Бейкера все равно останется 67 пирожных.

#### 67"
«Келли раздает 91 игру Nintendo. Сколько у нее было изначально, если у нее еще осталось 92 игры?» ; «Давайте предположим, что у Келли изначально было x игр Nintendo.

Согласно предоставленной информации, Келли раздает 91 игру Nintendo, и у нее еще осталось 92 игры.

Мы можем представить эту ситуацию уравнением:

х - 91 = 92

Чтобы найти начальное количество игр, которые было у Келли, нам нужно найти x.

Прибавляя 91 к обеим частям уравнения, получаем:

х - 91 + 91 = 92 + 91

Упрощая уравнение, имеем:

х = 183

Таким образом, изначально у Келли было 183 игры Nintendo.

#### 183"
«У Келли 20 игр Nintendo и 70 игр Sony. сколько игр Nintendo ей нужно отдать, чтобы у нее осталось 12 игр Nintendo?» ; «Чтобы решить эту проблему, нам нужно вычесть количество игр Nintendo, которые Келли хочет отдать, из ее текущего общего количества, равного 20.

Предположим, Келли раздает «х» количества игр Nintendo. После раздачи «x» игр у нее останется (20 - x) игр Nintendo.

Судя по вопросу, она хочет, чтобы у нее осталось 12 игр Nintendo после того, как некоторые из них раздали. Итак, мы можем составить уравнение:

(20 - х) = 12

Чтобы найти «x», мы можем вычесть 12 из обеих частей:

20 - х - 12 = 12 - 12

Это упрощает:

8 - х = 0

Теперь мы можем изолировать «x», вычитая 8 из обеих частей:

8 - х - 8 = 0 - 8

Это упрощает:

-х = -8

Чтобы найти «x», мы умножаем обе части на -1:

-1 * -х = -1 * -8

Это упрощает:

х = 8

Следовательно, Келли нужно отдать 8 игр Nintendo, чтобы осталось 12 игр Nintendo.

#### 8"
«У Рэнди есть несколько блоков. Он использует 52 блока, чтобы построить башню. Если осталось 38 блоков, сколько блоков у него было в начале?» ; «Предположим, что у Рэнди вначале было x блоков.

Он использовал 52 блока, чтобы построить башню, поэтому у него осталось x - 52 блока.

Нам дано, что блоков осталось 38, поэтому можно составить уравнение:

х - 52 = 38

Чтобы найти значение x, мы можем добавить 52 к обеим частям уравнения:

х - 52 + 52 = 38 + 52

Упрощение уравнения дает нам:

х = 90

Таким образом, на старте у Рэнди было 90 блоков.

#### 90"
«У Рэнди 86 блоков. Он использует 79 блоков, чтобы построить башню, и 82 блока, чтобы построить дом. На сколько больше блоков он использовал, чтобы построить дом, чем он потратил на постройку башни?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше блоков Рэнди использовал для строительства дома, чем для строительства башни, нам нужно вычесть количество блоков, использованных для башни, из количества блоков, использованных для дома.

Количество блоков, использованных для башни = 79.
Количество блоков, использованных для дома = 82.

Чтобы найти разницу, вычитаем количество блоков, использованных для башни, из количества блоков, использованных для дома:

82 - 79 = 3

Таким образом, Рэнди потратил на постройку дома на 3 блока больше, чем на постройку башни.

#### 3"
«У Рэнди 90 блоков. Он использует 89 блоков, чтобы построить дом, и 63 блока, чтобы построить башню. На сколько больше блоков он использовал, чтобы построить дом, чем построил башню?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше блоков Рэнди использовал для строительства дома, чем для строительства башни, нам нужно вычесть количество блоков, использованных для башни, из количества блоков, использованных для дома.

Количество блоков использованных для дома: 89
Количество блоков использованных для башни: 63

Чтобы найти разницу, вычитаем количество блоков, использованных для башни, из количества блоков, использованных для дома:

89 - 63 = << 89 - 63 = 26 >> 26

Таким образом, на постройку дома Рэнди потратил на 26 блоков больше, чем на постройку башни.

#### 26 дюймов
"в игровых автоматах Дэйв выиграл 7 билетов. Некоторые из них он использовал, чтобы купить игрушки. Если у него еще осталось 2 билета, сколько билетов Дэйв использовал, чтобы купить игрушки?" ; «Предположим, что Дэйв использовал x билетов, чтобы купить игрушки.

Согласно предоставленной информации, изначально у Дэйва было 7 билетов, часть из них он использовал для покупки игрушек. Это можно представить как 7 – x, где x – количество использованных билетов.

Нам также сообщили, что у Дэйва осталось еще 2 билета. Итак, мы можем составить уравнение:

7 - х = 2

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 7 из обеих частей:

7 - х - 7 = 2 - 7

Упрощение уравнения дает нам:

-х = -5

Чтобы найти x, мы можем умножить обе части уравнения на -1:

(-1)(-x) = (-1)(-5)

Это упрощает:

х = 5

Таким образом, Дэйв потратил 5 билетов на покупку игрушек.

#### 5"
"В игровых автоматах Дэйв выиграл 13 билетов. Если он потратил 8 на покупку игрушек и еще 18 на покупку одежды, на сколько больше билетов Дэйв потратил на покупку одежды, чем на игрушки?" ; «Чтобы узнать, на сколько больше билетов Дэйв потратил на покупку одежды, чем на игрушки, нам нужно вычесть количество билетов, использованных на покупку игрушек, из количества билетов, использованных на покупку одежды.

Дэйв использовал 8 билетов на покупку игрушек и еще 18 билетов на покупку одежды.

Итак, разница в количестве использованных билетов определяется как:

18 - 8 = <<18 - 8 = 10>> 10

Таким образом, Дэйв потратил на покупку одежды на 10 билетов больше, чем на покупку игрушек.

#### 10 дюймов
«Хейли вырастила на своем заднем дворе 14 деревьев. После тайфуна 9 погибли. Сколько больше деревьев погибло во время тайфуна, чем тех, что выжили?» ; «Чтобы узнать, на сколько деревьев погибло во время тайфуна больше, чем тех, что выжили, нам нужно вычислить разницу между количеством погибших деревьев и количеством деревьев, которые выжили.

Количество выживших деревьев можно найти, вычитая количество деревьев, погибших из общего количества деревьев до тайфуна.

Давайте посчитаем поэтапно:

1. Общее количество деревьев до тайфуна: 14.
2. Количество погибших деревьев: 9.

Чтобы найти количество выживших деревьев, мы вычитаем количество деревьев, погибших из общего количества деревьев до тайфуна:

14 - 9 = <<14 - 9 = 5>> 5

Итак, 5 деревьев выжили.

Теперь, чтобы узнать, на сколько деревьев погибло во время тайфуна больше, чем выживших, вычтем количество выживших деревьев из числа погибших:

9 - 5 = <<9 - 5 = 4>> 4

Таким образом, во время тайфуна погибло на 4 дерева больше, чем уцелевших.

#### 4"
«Магазин футболок Razorback продает каждую футболку по 51 доллар. Во время технической игры в Арканзасе и Техасе они предложили скидку 8 долларов за футболку и продали 130 футболок. Сколько денег они заработали на продаже футболки? - рубашки?» ; «Чтобы узнать, сколько денег магазин футболок Razorback заработал на продаже футболок, нам нужно подсчитать общий полученный доход.

Для начала определим цену со скидкой за футболку. Первоначальная цена каждой футболки составляет <<51, предоставляется скидка >>8. Таким образом, цену со скидкой за футболку можно рассчитать как:

<<51 - >>8 = <<43

Далее нам нужно найти общий доход, умножив цену футболки со скидкой на количество проданных футболок. При этом было продано 130 футболок. Таким образом, общий доход можно рассчитать как:

>>43 * 130 = <<5590

Таким образом, магазин футболок Razorback заработал >>5590 от продажи футболок.

#### 5590"
«Мелисса набрала в общей сложности 21 очко в некоторых играх. Она набрала 7 очков в каждой игре? Сколько игр она сыграла?» ; «Чтобы узнать количество игр, сыгранных Мелиссой, мы можем разделить общее количество набранных ею очков на количество очков, которые она набрала в каждой игре.

Обозначим количество игр, сыгранных Мелиссой, как «х». Мы знаем, что в каждой игре она набирала по 7 очков. Следовательно, общее количество набранных ею очков можно посчитать как 7-кратное количество игр:

Всего баллов = 7 * х

Нам дано, что общее количество очков, набранных Мелиссой, равно 21. Таким образом, мы можем составить уравнение:

7 * х = 21

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, разделив обе части уравнения на 7:

(7 * х)/7 = 21/7

Упрощение:

х = 3

Таким образом, Мелисса сыграла 3 игры.

#### 3"
«Колесо обозрения в райском парке имеет 3 маленьких сиденья и 7 больших сидений. На каждом маленьком сиденье могут разместиться 16 человек, а на большом сиденье — 12 человек. Сколько человек могут кататься на колесе обозрения на больших сиденьях?» ; «Чтобы узнать, сколько человек смогут покататься на колесе обозрения на больших сиденьях, нам нужно умножить количество больших мест на вместимость каждого большого сиденья.

Данный:
Количество больших мест = 7
Вместимость каждого большого сиденья = 12

Чтобы подсчитать общее количество людей, которые смогут покататься на колесе обозрения на больших сиденьях, можно воспользоваться формулой:

Общее количество человек = Количество больших мест * Вместимость каждого большого места.

Подставив данные значения в формулу:
Общее количество человек = 7 * 12

Вычисление этого выражения:
Общее количество человек = 84

#### 84"
«4 человека могут одновременно кататься на колесе обозрения в райском парке. Если на каждом месте колеса обозрения могут разместиться 2 человека, сколько мест в колесе обозрения?» ; «Чтобы найти количество мест на колесе обозрения, мы можем разделить общее количество людей, которые могут кататься на колесе обозрения, на количество людей, которое может вместить каждое сиденье.

Учитывая, что на колесе обозрения одновременно могут кататься 4 человека и на каждом сиденье могут разместиться 2 человека, мы можем посчитать:

Количество мест = Общее количество человек / Количество человек на место.

Количество мест = 4/2

Упрощая это деление, имеем:

Количество мест = 2

Таким образом, колесо обозрения имеет 2 сиденья.

#### 2"
«Фэй раскладывала карандаши в 14 рядов по 11 карандашей в каждом. сколько у нее карандашей?» ; «Чтобы найти общее количество карандашей, которые есть у Фэй, нам нужно умножить количество рядов на количество карандашей в каждом ряду.

Учитывая, что у Фэй 14 рядов по 11 карандашей в каждом, мы можем посчитать это следующим образом:

14 * 11 = <<14 * 11 = 154>> 154

Таким образом, всего у Фэй 154 карандаша.

#### 154"
«Фэй раскладывала свои карандаши и мелки в 19 рядов, по 4 карандаша и 27 мелков в каждом ряду. сколько у нее карандашей?» ; «Чтобы узнать, сколько карандашей у Фэй, нам нужно умножить количество рядов на количество карандашей в каждом ряду.

Данный:
Количество рядов = 19
Количество карандашей в каждом ряду = 4.

Для расчета общего количества карандашей можно воспользоваться формулой:

Общее количество карандашей = Количество рядов * Количество карандашей в каждом ряду.

Подставив данные значения в формулу:

Общее количество карандашей = 19 * 4

Вычисление этого выражения:

Общее количество карандашей = <<19 * 4>>

Общее количество карандашей = <<76>>

#### 76"
«Фэй раскладывала карандаши и мелки в 7 рядов по 36 карандашей и 30 мелков в каждом ряду. сколько у нее мелков?» ; «Чтобы узнать, сколько мелков у Фэй, нам нужно умножить количество рядов на количество мелков в каждом ряду.

Данный:
Количество рядов = 7
Количество мелков в каждом ряду = 30.

Для расчета общего количества мелков можно воспользоваться формулой:

Общее количество мелков = Количество рядов * Количество мелков в каждом ряду.

Подставив данные значения в формулу:

Общее количество мелков = 7*30

Вычисление этого выражения:

Общее количество мелков = 7 * 30 = << 7 * 30 = 210 >> 210

Таким образом, всего у Фэй 210 ​​мелков.

#### 210"
«Фэй раскладывала 30 карандашей в ряды по 5 карандашей в каждом ряду. сколько рядов она могла составить?» ; «Чтобы найти количество рядов, которые могла бы составить Фэй, нам нужно разделить общее количество карандашей на количество карандашей в каждом ряду.

Общее количество карандашей = 30
Количество карандашей в каждом ряду = 5.

Чтобы найти количество строк, мы можем использовать операцию деления:

Количество рядов = Общее количество карандашей / Количество карандашей в каждом ряду.

Подставив данные значения:

Количество рядов = 30/5

Выполнение деления:

Количество строк = <<6>>

#### 6 дюймов
«Школа планирует экскурсию. В школе 21 класс. В школе 98 учеников и 7 школьных автобусов. Если все автобусы полны, сколько мест в каждом автобусе?» ; «Чтобы узнать, сколько мест в каждом автобусе, нужно общее количество студентов разделить на количество автобусов.

Данный:
Количество классов = 21
Количество студентов = 98
Количество автобусов = 7

Чтобы найти количество мест в каждом автобусе, можно воспользоваться формулой:

Количество мест в каждом автобусе = Общее количество студентов / Количество автобусов.

Подставив данные значения в формулу:

Количество мест в каждом автобусе = 98/7

Вычисление этого деления:

Количество мест в каждом автобусе = 14.

Таким образом, в каждом автобусе 14 мест.

#### 14 дюймов
"В классе Хейли некоторые мальчики любят играть в шарики. Хейли дает по 2 шарика каждому мальчику. Если бы у нее было 28 шариков, скольким мальчикам она раздала шарики?" ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Предположим, что количество мальчиков, которым Хейли раздала шарики, обозначается «х».
2. Хейли дает каждому мальчику по 2 шарика, поэтому общее количество полученных шариков равно 2 * x.
3. Нам дано, что у Хейли было 28 шариков, поэтому мы можем составить уравнение: 2 * x = 28.
4. Чтобы найти значение «х», нам нужно выделить его с одной стороны уравнения. Мы можем сделать это, разделив обе части уравнения на 2: (2 * x)/2 = 28/2.
5. Упрощая, получаем х = 14.

Таким образом, Хейли подарила шарики 14 мальчикам.

#### 14 дюймов
«Фрэнк читал свою любимую книгу. В книге было 555 страниц, поровну распределенных по 5 главам. Фрэнку потребовалось 220 дней, чтобы закончить книгу. Сколько страниц в каждой главе?» ; «Чтобы узнать, сколько страниц в каждой главе, мы можем разделить общее количество страниц на количество глав.

Данный:
Общее количество страниц = 555
Количество глав = 5

Для расчета количества страниц в каждой главе можно воспользоваться формулой:

Количество страниц в каждой главе = Общее количество страниц / Количество глав.

Подставив данные значения в формулу:

Количество страниц в каждой главе = 555/5

Упрощение деления:

Количество страниц в каждой главе = 111.

Таким образом, в каждой главе 111 страниц.

#### 111"
«Фрэнк читал несколько книг. В каждой книге было 66 страниц, и Фрэнку потребовалось 12 дней, чтобы прочитать каждую книгу. Если ему потребуется 492 дня, чтобы прочитать все книги, сколько книг он прочитал?» ; «Чтобы найти количество книг, которые прочитал Фрэнк, нам нужно разделить общее количество дней, которые ему потребовались, чтобы прочитать все книги, на количество дней, которые ему потребовались, чтобы прочитать каждую книгу.

Обозначим общее количество прочитанных Фрэнком книг как «х».

Мы знаем, что в каждой книге 66 страниц, и Фрэнку потребовалось 12 дней, чтобы закончить каждую книгу. Таким образом, общее количество страниц, которые он прочитал, определяется выражением:

Общее количество страниц = Количество страниц в книге * Количество книг.
Общее количество страниц = 66 * x

Мы также знаем, что Фрэнку потребовалось 492 дня, чтобы закончить все книги. Следовательно, мы можем составить уравнение:

Общее количество дней = Количество дней на книгу * Количество книг.
492 = 12 * х

Чтобы найти значение «x» (количество книг), мы можем решить это уравнение для «x»:

492 = 12x
Разделив обе части на 12:
41 = х

Таким образом, Фрэнк прочитал 41 книгу.

#### 41"
"Мать Бренды испекла печенье на 14 человек. Если бы у каждого было по 30 печенек, сколько печенек она приготовила?" ; «Чтобы узнать, сколько печенья приготовила мать Бренды, нам нужно умножить количество людей (14) на количество печенья, которое было у каждого человека (30).

Мы можем рассчитать это следующим образом:

14 * 30 = << 14 * 30 = 420 >> 420

Поэтому мама Бренды приготовила 420 печенек.

#### 420"
«В продуктовом магазине было 4 бутылки диетической газировки. Если у них было на 79 бутылок обычной газировки больше, чем диетической, сколько бутылок обычной газировки у них было?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Предположим, что количество бутылок диетической газировки представлено переменной «x».
2. Согласно задаче, в продуктовом магазине было 4 бутылки диетической газировки, поэтому мы можем составить уравнение: x = 4.
3. В задаче также говорится, что у них было на 79 бутылок обычной газировки больше, чем диетической. Мы можем представить это как: x + 79.
4. Следовательно, количество бутылок обычной газировки равно x + 79.
5. Чтобы узнать, сколько у них было бутылок обычной газировки, подставим x = 4 в уравнение: (4) + 79 = ####.

Теперь посчитаем ответ:

(4) + 79 = 83

#### 83"
"После сытного обеда они пошли посмотреть Букингемский дворец. Там Рэйчел узнала, что в тот день в Букингемский дворец пришло 317 посетителей. Если накануне было 295 посетителей, то на сколько больше посетителей посетило Букингемский дворец в тот день, чем в тот день? Прошлый день ?" ; «Чтобы узнать, на сколько больше посетителей посетило Букингемский дворец в этот день, чем в предыдущий день, нам нужно вычесть количество посетителей в предыдущий день из количества посетителей в этот день.

Количество посетителей в предыдущий день = 295
Количество посетителей в этот день = 317

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество посетителей в предыдущий день из количества посетителей в этот день:

317 - 295 = << 317 - 295 = 22 >> 22

Таким образом, Букингемский дворец в этот день посетило на 22 человека больше, чем в предыдущий день.

#### 22"
«У него было 15 аквариумов для морских животных и 62 аквариума для пресноводных животных. В каждом аквариуме по 19 животных. Сколько всего у него животных?» ; «Чтобы найти общее количество животных, нам нужно посчитать количество животных в каждом типе аквариума отдельно, а затем сложить их.

Начнем с морских аквариумов. Мы знаем, что существует 15 аквариумов с морской водой, и в каждом аквариуме содержится 19 животных. Итак, общее количество животных в морских аквариумах можно рассчитать как:

15 * 19 = << 15 * 19 = 285 >> 285

Теперь перейдем к пресноводным аквариумам. Нам дано, что пресноводных аквариумов 62, и в каждом аквариуме содержится по 19 животных. Итак, общее количество животных в пресноводных аквариумах можно рассчитать как:

62 * 19 = << 62 * 19 = 1178 >> 1178

Наконец, чтобы найти общее количество животных, нам нужно сложить количество животных в морских аквариумах с количеством животных в пресноводных аквариумах:

285 + 1178 = << 285 + 1178 = 1463 >> 1463

Таким образом, всего у него 1463 животных.

#### 1463"
«У Кэти было 78 новых игр и 86 старых игр. У ее друзей было 48 новых игр. Сколько новых игр у них вместе?» ; «Чтобы узнать, сколько новых игр есть у Кэти и ее друзей, нам нужно прибавить количество новых игр, которые есть у Кэти, к количеству новых игр, которые есть у ее друзей.

У Кэти 78 новых игр, а у ее друзей — 48 новых игр.

Итак, общее количество новых игр у них равно <<78 + 48>>.

Подсчитав эту сумму, получим:

78 + 48 = <<78 + 48 = 126>> 126

Таким образом, Кэти и ее друзья вместе создали 126 новых игр.

#### 126"
"Джесси в настоящее время весит 27 килограммов. После того, как она начала каждый день заниматься пробежкой, она похудела на 101 килограмм. Сколько она весила до того, как начала заниматься пробежкой?" ; «Давайте обозначим вес Джесси до начала пробежки как «х» килограммов. После того, как она начала заниматься пробежкой, она похудела на 101 килограмм, поэтому ее вес стал х – 101 килограмм. Нам дано, что ее текущий вес равен 27 килограммам, поэтому мы можем составим уравнение:

х - 101 = 27

Чтобы найти значение x, мы можем добавить 101 к обеим частям уравнения:

х - 101 + 101 = 27 + 101

Упрощение уравнения дает нам:

х = 128

Таким образом, Джесси до того, как начала заниматься пробежками, весила 128 килограммов.

#### 128"
"на остановке в поезд сели еще 8 человек. изначально в поезде было 11 человек. сколько человек сейчас в поезде?" ; «Чтобы решить эту математическую задачу, мы можем начать с определения количества людей, вошедших в поезд, а это 8 человек. Затем мы добавляем это число к первоначальному количеству людей в поезде, которое равно 11.

Таким образом, расчет будет таким:

11 + 8 = << 11 + 8 = 19 >> 19

Таким образом, сейчас в поезде 19 человек.

#### 19"
«У Бобби была 21 конфета. Он съел 5 конфет. Потом он съел еще 9. Сколько конфет у него еще осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько конфет осталось у Бобби, нам нужно вычесть количество съеденных им конфет из общего количества конфет, которые у него были изначально.

Изначально у Бобби была 21 конфета.
Он съел 5 конфет.
Значит, количество кусочков, которые у него осталось после того, как он съел 5 штук, равно 21 – 5.

Далее Бобби съел еще 9 конфет.
Чтобы узнать, сколько кусочков у него осталось после того, как он съел еще 9, вычтем 9 из предыдущего результата.

Следовательно, количество конфет, оставшихся у Бобби, равно (21 – 5) – 9.

Рассчитав это выражение, получим (21 – 5) – 9 = 16 – 9 = 7.

Итак, у Бобби осталось 7 конфет.

#### 7"
«Каждый день Райан тратит 5 часов на изучение английского и 4 часа на изучение китайского. Если он учит 6 дней, сколько часов он тратит на изучение китайского?» ; «Райан тратит 4 часа на изучение китайского языка каждый день в течение 6 дней. Чтобы узнать, сколько часов он тратит на изучение китайского языка в целом, мы можем умножить количество часов, которые он тратит в день, на количество дней.

4 * 6 = << 4 * 6 = 24 >> 24

Таким образом, всего Райан тратит 24 часа на изучение китайского языка.

#### 24"
«Каждый день Райан тратит 2 часа на изучение английского, 5 часов на изучение китайского и 4 часа на изучение испанского. На сколько больше часов он тратит на изучение китайского языка, чем на изучение испанского?» ; «Чтобы узнать, на сколько часов Райан тратит на изучение китайского языка больше, чем на изучение испанского, нам нужно вычесть количество часов, которые он тратит на изучение испанского языка, из количества часов, которые он тратит на изучение китайского языка.

Райан тратит 5 часов на изучение китайского и 4 часа на изучение испанского.

Итак, разница в часах, потраченных на изучение китайского и испанского языков, равна 5 - 4 = <<5 - 4 = 1>> 1.

Таким образом, Райан тратит на изучение китайского языка на 1 час больше, чем на изучение испанского.

#### 1"
«Райан изучает английский и китайский языки в течение 7 дней. Каждый день он тратит 4 часа на изучение английского и 5 часов на изучение китайского. Сколько часов он тратит на изучение английского и китайского языка в целом?» ; «Чтобы узнать, сколько часов Райан тратит на изучение английского и китайского языков в общей сложности, нам нужно подсчитать общее количество часов, которые он тратит на каждый предмет, а затем сложить их вместе.

Райан тратит на изучение английского по 4 часа каждый день в течение 7 дней. Чтобы найти общее количество часов, которые он тратит на изучение английского языка, мы можем умножить количество часов в день (4) на количество дней (7).

4 * 7 = << 4 * 7 = 28 >> ​​28

Итак, всего Райан тратит на изучение английского 28 часов.

Аналогично, Райан тратит 5 часов на изучение китайского языка каждый день в течение 7 дней. Чтобы найти общее количество часов, которые он тратит на изучение китайского языка, мы можем умножить количество часов в день (5) на количество дней (7).

5 * 7 = << 5 * 7 = 35 >> 35

Итак, всего Райан тратит на изучение китайского языка 35 часов.

Чтобы найти общее количество часов, которые Райан тратит на изучение английского и китайского языков, нам нужно сложить часы, потраченные на каждый предмет.

28 + 35 = << 28 + 35 = 63 >> 63

Таким образом, на изучение английского и китайского языков Райан в общей сложности тратит 63 часа.

#### 63"
«В корзине 7 красных персиков, 71 желтый персик и 8 зеленых персиков. На сколько зеленых персиков в корзине больше, чем красных?» ; «Чтобы узнать, на сколько зеленых персиков в корзине больше, чем красных, нам нужно вычесть количество красных персиков из количества зеленых персиков.

Количество зеленых персиков равно 8, а количество красных персиков — 7.

Итак, расчет будет таким: 8 - 7 = <<8 - 7 = 1>> 1.

Следовательно, в корзине на 1 зеленый персик больше, чем красный.

#### 1"
«Есть 65 корзин персиков. В каждой корзине 7 красных персиков и 3 зеленых персика. Сколько персиков в каждой корзине?» ; «Чтобы найти общее количество персиков в каждой корзине, нам нужно сложить количество красных персиков и количество зеленых персиков в каждой корзине.

Количество красных персиков в каждой корзине равно 7, а количество зеленых персиков в каждой корзине — 3. Чтобы найти общее количество персиков, мы можем сложить эти два количества.

7 + 3 = << 7 + 3 = 10 >> 10

Следовательно, в каждой корзине по 10 персиков.

#### 10 дюймов
«В корзине 6 зеленых персиков, 60 желтых персиков и 2 красных персика. На сколько зеленых персиков в корзине больше, чем красных?» ; «Чтобы узнать, на сколько зеленых персиков в корзине больше, чем красных, нам нужно вычесть количество красных персиков из количества зеленых персиков.

Количество зеленых персиков равно 6, а количество красных персиков — 2.

Итак, расчет будет такой:

6 - 2 = <<6 - 2 = 4>> 4

Следовательно, в корзине на 4 зеленых персика больше, чем красных.

#### 4"
«У Джерри на полке в комнате было 8 фигурок и 9 книг. Позже он добавил на полку еще 10 книг. Сколько всего книг было у него на полке?» ; «Изначально у Джерри на полке было 8 фигурок и 9 книг. Позже он добавил на полку еще 10 книг. Чтобы узнать, сколько книг всего было на его полке, нам нужно к числу прибавить начальное количество книг книг он добавил.

Первоначальное количество книг на полке — 9, и Джерри добавил еще 10 книг. Итак, общее количество книг на полке равно <<9 + 10>>.

Подсчитав это, получим 9 + 10 = <<9 + 10 = 19>> 19.

Таким образом, всего на полке Джерри оказалось 19 книг.

#### 19"
«У Джерри на полке в комнате было 5 фигурок и 2 книги. Позже он добавил на полку еще 9 книг. На сколько книг больше, чем фигурок, было на его полке?» ; «Чтобы узнать, на сколько книг на полке Джерри было больше, чем фигурок, нам нужно вычесть количество фигурок из количества книг.

Изначально у Джерри на полке было 5 фигурок и 2 книги. Позже он добавил еще 9 книг.

Общее количество книг на полке равно 2+9=11.

Чтобы найти разницу между количеством книг и фигурок, вычитаем количество фигурок (5) из общего количества книг (11).

11 – 5 = 6.

Таким образом, на полке Джерри было на 6 книг больше, чем фигурок.

#### 6 дюймов
«У Джерри на полке в комнате было 3 фигурки. Позже он добавил на полку еще 4 фигурки и убрал некоторые старые. Если сейчас на его полке 6 фигурок, сколько фигурок он убрал с полки?» полка ?" ; «Предположим, что Джерри снял с полки x фигурок.

Изначально у Джерри на полке стояло 3 фигурки.
Затем он добавил еще 4 фигурки, в результате чего на полке осталось 3 + 4 = 7 фигурок.
После удаления некоторых фигурок на полке теперь осталось 6 фигурок.

Следовательно, мы можем составить уравнение: 7 - x = 6.

Чтобы найти x, мы можем вычесть 6 из обеих частей уравнения:
7 - х - 6 = 6 - 6,
что упрощает:
1 - х = 0.

Чтобы изолировать x, мы можем вычесть 1 из обеих частей уравнения:
1 - х - 1 = 0 - 1,
что упрощает:
-х = -1.

Чтобы найти x, мы можем умножить обе части уравнения на -1:
-х * (-1) = -1 * (-1),
что упрощает:
х = 1.

Поэтому Джерри снял с полки 1 фигурку.

#### 1"
«На заборе сидели 4 птицы и 46 аистов. К ним прилетело еще 6 птиц. Сколько птиц сидит на заборе?» ; «Чтобы найти общее количество птиц, сидящих на заборе, нам нужно прибавить исходное количество птиц к числу птиц, пришедших к ним присоединиться.

Начальное количество птиц указано как 4, а количество птиц, пришедших к ним, равно 6.

Чтобы найти общее количество птиц, мы можем сложить эти два числа.

4 + 6 = << 4 + 6 = 10 >> 10

Следовательно, на заборе сидят 10 птиц.

#### 10 дюймов
«На заборе сидели 3 птицы и 2 аиста. К ним прилетело еще 5 птиц. Сколько птиц и аистов сидит на заборе?» ; «Чтобы найти общее количество птиц и аистов, сидящих на заборе, нам нужно прибавить исходное количество птиц и аистов к числу птиц, пришедших к ним присоединиться.

Данный:
Начальное количество птиц = 3
Начальное количество аистов = 2
Количество птиц, пришедших присоединиться = 5.

Чтобы найти общее количество птиц и аистов, к числу пришедших присоединиться птиц прибавляем исходное количество птиц и аистов:

Общее количество птиц и аистов = Первоначальное количество птиц + Начальное количество аистов + Количество птиц, прилетевших присоединиться.

Общее количество птиц и аистов = 3 + 2 + 5.

Рассчитываем сумму:

Общее количество птиц и аистов = 10

#### 10 дюймов
«На заборе сидели 3 птицы и 4 аиста. К ним прилетели еще 2 птицы. На сколько больше птиц, чем аистов, сидит на заборе?» ; «Изначально на заборе сидели 3 птицы и 4 аиста.

Чтобы узнать, на сколько птиц больше, чем аистов, сидит на заборе после того, как к ним присоединятся еще 2 птицы, нам нужно посчитать общее количество птиц и аистов отдельно.

Общее количество птиц равно исходному количеству птиц плюс еще 2 птицы: 3 + 2 = <<3 + 2 = 5>> 5 птиц.

Общее количество аистов осталось прежним: 4 аиста.

Чтобы узнать, на сколько птиц сидит на заборе больше, чем аистов, вычтем количество аистов из числа птиц: 5 - 4 = <<5 - 4 = 1>> 1.

Следовательно, на заборе сидит на 1 птицу больше, чем аиста.

#### 1"
«На заборе сидели 4 птицы и 3 аиста. К ним присоединились еще 6 аистов. На сколько больше аистов, чем птиц, сидит на заборе?» ; «Чтобы узнать, на сколько аистов сидит на заборе больше, чем птиц, нам нужно определить разницу между количеством аистов и количеством птиц.

Учитывая, что изначально на заборе сидят 4 птицы и 3 аиста, мы можем представить это как:
Количество птиц = 4
Количество аистов = 3

Далее нам сообщают, что к ним присоединились еще 6 аистов. Чтобы найти общее количество аистов, мы можем добавить исходное количество аистов к дополнительным аистам:
Общее количество аистов = Количество аистов + Дополнительные аисты = 3 + 6 = 9

Теперь мы можем вычислить разницу между общим количеством аистов и количеством птиц, чтобы определить, на сколько аистов сидит на заборе больше, чем птиц:
Разница = Общее количество аистов - Количество птиц = 9 - 4 = 5.

Следовательно, аистов на заборе сидит на 5 больше, чем птиц.

#### 5"
«На заборе сидели 3 птицы. К ним пришли еще 2 птицы и еще 6 аистов. На сколько больше аистов, чем птиц, сидит на заборе?» ; «Изначально на заборе сидело 3 птицы. Затем к ним присоединились еще 2 птицы, в результате чего на заборе получилось 3 + 2 = 5 птиц.
Кроме того, к ним присоединились еще 6 аистов, поэтому общее количество аистов на заборе равно 6.
Чтобы узнать, на сколько аистов сидит на заборе больше, чем птиц, нам нужно от числа аистов вычесть количество птиц.
Итак, ответ 6-5=1.
#### 1"
«В книге 3 главы. В первой главе 53 страницы, во второй главе 75 страниц и в третьей главе 21 страница. На сколько страниц больше в первой главе, чем в третьей?» ; «Чтобы узнать, на сколько страниц в первой главе больше, чем в третьей, нам нужно вычесть количество страниц в третьей главе из количества страниц в первой главе.

Количество страниц в первой главе — 53, а количество страниц в третьей главе — 21.

Итак, расчет: <<53 - 21>>.

Упрощая этот расчет, мы получаем: <<32>>.

Таким образом, в первой главе на 32 страницы больше, чем в третьей.

#### 32"
«В книге 31 глава. В каждой главе 61 страница. Сколько всего страниц в книге?» ; «Чтобы найти общее количество страниц в книге, нам нужно умножить количество глав на количество страниц в каждой главе.

Обозначим количество глав как <<C>>, а количество страниц в каждой главе как <
>.

Учитывая, что в книге 31 глава и каждая глава имеет длину 61 страницу, мы имеем:

C = <<C = 31>> 31 и P = <<P = 61>> 61

Чтобы найти общее количество страниц, можно воспользоваться формулой:

Общее количество страниц = Количество глав <<*>> Количество страниц в каждой главе

Итого = <<Итог = C * P>> C * P

Подставив данные значения, имеем:

Итого = <<Итог = 31 * 61>> 31 * 61

Вычислив это выражение, получим:

Итого = <<Итог = 1891>> 1891

Таким образом, в книге всего 1891 страница.

#### 1891"
«В книге 2 главы на 81 странице. Длина второй главы 68 страниц. Сколько страниц во второй главе?» ; «Давайте обозначим количество страниц во второй главе как <<x>>. Мы знаем, что в книге 2 главы по 81 странице, а длина второй главы составляет 68 страниц.

Мы можем составить уравнение для представления этой информации:

81 = <<81 = х + 68>> х + 68

Чтобы найти значение <<x>>, мы можем вычесть 68 из обеих частей уравнения:

81 - 68 = <<81 - 68 = x>> x

Упрощение левой части уравнения дает нам:

13 = <<13 = х>> х

Следовательно, во второй главе 13 страниц.

#### 13 дюймов
«Некоторые отдыхающие пошли грести утром, а 7 отдыхающих пошли грести днем. Если в тот день гребли в общей сложности 60 отдыхающих, сколько отдыхающих пошли грести утром?» ; «Предположим, количество отдыхающих, которые утром пошли грести, представлено переменной <<x>>.

Согласно задаче, днем ​​7 отдыхающих отправились грести. Итак, общее количество отдыхающих, отправившихся грести днем, равно 7.

Общее количество отдыхающих, которые в тот день занимались греблей, составляет 60.

Следовательно, мы можем составить уравнение:

х + 7 = <<х + 7 = 60>> 60

Чтобы найти <<x>>, мы можем вычесть 7 из обеих частей уравнения:

х = <<x = 60 - 7>> 60 - 7

х = <<x = 53>> 53

Таким образом, 53 отдыхающих утром отправились грести.

#### 53"
«13 отдыхающих отправились грести и 59 отдыхающих отправились в поход утром. 21 отдыхающий отправился грести днем. Сколько всего отдыхающих пошли грести?» ; «Чтобы найти общее количество отдыхающих, которые занимались греблей, нам нужно сложить количество отдыхающих, которые занимались греблей утром, и количество отдыхающих, которые занимались греблей днем.

Утром 13 отдыхающих отправились грести.
Днем 21 участник лагеря отправился грести.

Чтобы найти общее количество отдыхающих, которые в общей сложности занимались греблей, сложим эти два числа:

13 + 21 = << 13 + 21 = 34 >> 34

Таким образом, всего гребли отправились 34 отдыхающих.
#### 34"
«29 отдыхающих отправились грести, а 66 отдыхающих отправились в поход утром. 26 отдыхающих отправились грести днем. На сколько больше отдыхающих отправились грести утром, чем днем?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше отдыхающих гребли утром, чем днем, нам нужно вычесть количество отдыхающих, которые гребли днем, из количества отдыхающих, которые гребли утром.

Количество отдыхающих, которые занимались греблей утром, составляет 29, а количество отдыхающих, которые занимались греблей днем, — 26.

Итак, расчет такой:

29 - 26 = <<29 - 26 = 3>> 3

Таким образом, утром гребли на 3 отдыхающих больше, чем днем.

#### 3"
«46 отдыхающих занимались греблей в день. 43 отдыхающих занимались греблей утром, и еще несколько участников отдыхали гребли во второй половине дня. Сколько отдыхающих занимались греблей во второй половине дня?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Мы знаем, что в тот день на веслах отправились 46 отдыхающих.
2. Из этих 46 отдыхающих 43 отправились утром грести.
3. Нам нужно узнать, сколько отдыхающих отправились грести днем.
4. Чтобы найти количество отдыхающих, которые занимались греблей днем, мы можем вычесть количество отдыхающих, которые занимались греблей утром, из общего числа отдыхающих, которые занимались греблей в тот день.
5. Итак, количество отдыхающих, отправившихся грести днем, можно рассчитать как: <<46 - 43>>.

Теперь посчитаем ответ:

46 - 43 = <<46 - 43 = 3>> 3

#### 3"
«Рэйчел сорвала со своего дерева 7 яблок. После этого на дереве выросло 2 новых яблока. Теперь на дереве все еще 6 яблок. Сколько яблок было на дереве в начале?» ; «Давайте обозначим количество яблок, с которых дерево начиналось, как «х».

Согласно предоставленной информации, Рэйчел сорвала с дерева 7 яблок, поэтому количество яблок, оставшихся на дереве, равно «х - 7»».

После этого на дереве выросло 2 новых яблока, поэтому количество яблок на дереве стало ""(x - 7) + 2"".

Наконец, утверждается, что теперь на дереве осталось 6 яблок, поэтому мы можем составить уравнение:

""(x - 7) + 2 = 6"".

Чтобы найти x, мы можем упростить уравнение:

""х - 7 + 2 = 6"",

который можно еще упростить до:

""x - 5 = 6"".

Чтобы изолировать x, мы можем добавить 5 к обеим частям уравнения:

""x - 5 + 5 = 6 + 5"",

что упрощает:

""x = 11"".

Следовательно, изначально на дереве было 11 яблок.

#### 11 дюймов
«У Рэйчел 3 яблони. Она собрала по 8 яблок с каждого из своих деревьев. Теперь на деревьях все еще осталось 9 яблок. Сколько яблок было на всех деревьях изначально?» ; «Давайте обозначим количество яблок на каждом дереве изначально как <<x>>. Поскольку у Рэйчел 3 яблони, общее количество яблок на всех деревьях изначально можно вычислить, умножив количество яблок на каждом дереве на количество яблок. деревьев, что равно <<3x>>.

Рэйчел собрала по 8 яблок с каждого дерева, поэтому общее количество яблок, которые она собрала, равно 3 * 8 = <<3 * 8 = 24>> 24.

После сбора яблок на деревьях осталось 9 яблок. Следовательно, мы можем составить уравнение 3x - 24 = <<3x - 24 = 9>> 9, чтобы представить ситуацию.

Чтобы найти начальное количество яблок на всех деревьях, нам нужно решить это уравнение для <<x>>.

Прибавляя 24 к обеим частям уравнения, получаем 3x = <<3x = 33>> 33.

Наконец, разделив обе части уравнения на 3, получим, что x = <<x = 11>> 11.

Следовательно, изначально на каждом дереве было по 11 яблок, а общее количество яблок на всех деревьях составило 3*11 = <<3 * 11 = 33>> 33.

#### 33"
«У Эда было на 6 шариков больше, чем у Дуга. Дуг потерял 7 своих шариков на детской площадке. Если у Эда было 22 шарика, сколько шариков сейчас у Дуга?» ; «Предположим, что у Дуга изначально было x шариков.

Согласно приведенной информации, у Эда было на 6 шариков больше, чем у Дуга, поэтому у Эда было x + 6 шариков.

Если Дуг потеряет 7 шариков на игровой площадке, у него останется x - 7 шариков.

Нам также известно, что у Эда было 22 шарика, поэтому мы можем составить уравнение:

х + 6 = 22

Чтобы найти x, мы можем вычесть 6 из обеих частей уравнения:

х = 22 - 6

Упрощаем правую часть:

х = 16

Таким образом, изначально у Дуга было 16 шариков.

Теперь, чтобы узнать, сколько шариков осталось у Дуга после потери семи, мы можем вычесть 7 из его первоначального количества шариков:

16 - 7 = 9

Итак, у Дуга теперь 9 шариков.

#### 9"
«У Эда было на 19 шариков больше, чем у Дуга. Эд потерял часть своих шариков на детской площадке. Теперь у Эда на 8 шариков больше, чем у Дуга. Сколько шариков Эд потерял?» ; «Предположим, что у Дуга x шариков. Согласно данной информации, у Эда было на 19 шариков больше, чем у Дуга, поэтому у Эда было x + 19 шариков.
Потеряв несколько шариков на детской площадке, у Эда теперь на 8 шариков больше, чем у Дуга. Итак, у Эда сейчас x + 8 шариков.
Чтобы узнать, сколько шариков потерял Эд, нам нужно найти разницу между количеством шариков, которое у Эда было изначально, и количеством шариков, которое у Эда есть в настоящее время.
Расчет можно представить в виде (х+19) – (х+8).
Упрощая выражение, получаем х+19 – х – 8.
Сложив подобные слагаемые, получим 19 – 8.
Подсчитав разницу, мы обнаруживаем, что Эд потерял 11 шариков.
#### 11 дюймов
«Из-за этого решения София попросила студентов предложить конкретные виды еды. 457 студентов предложили добавить в меню картофельное пюре, в то время как другие предложили добавить в меню бекон. Если на 63 студента больше предложили добавить картофельное пюре, чем те, кто предложил бекон, сколько студентов предложили бекон? " ; «Предположим, количество студентов, предложивших добавить в меню бекон, представлено переменной <<x>>.

Согласно задаче, 457 студентов предложили добавить картофельное пюре, что на 63 больше, чем количество студентов, предложивших бекон.

Итак, мы можем составить уравнение 457 = <<457 = x + 63>> x + 63, чтобы представить это соотношение.

Чтобы найти <<x>>, мы можем вычесть 63 из обеих частей уравнения:

457 - 63 = <<457 - 63 = х + 63 - 63>> х + 63 - 63

Упрощение уравнения дает нам:

394 = <<394 = х>> х

Поэтому 394 студента предложили добавить в меню бекон.

#### 394"
«Из-за этого решения София попросила студентов предложить конкретные виды еды. 182 студента предложили добавить в меню картофельное пюре, а другие предложили добавить в меню бекон. Если на 166 студентов больше предложили добавить бекон, чем тех, кто предложил картофельное пюре, сколько студентов предложили бекон? " ; «Предположим, количество студентов, предложивших добавить картофельное пюре, представлено переменной <<m>>.

Согласно задаче, 182 студента предложили добавить картофельное пюре. Итак, мы можем написать уравнение m = <<m = 182>> 182.

Также указано, что количество студентов, предложивших добавить бекон, на 166 больше, чем тех, кто предложил картофельное пюре. Мы можем представить это как b = <<b = m + 166>> m + 166.

Чтобы найти количество студентов, предложивших бекон, нам нужно подставить значение <<m>> из первого уравнения во второе уравнение.

Подставив m = <<m = 182>> 182 в b = <<b = m + 166>> m + 166, получим b = <<b = 182 + 166>> 182 + 166.

Вычислив это выражение, находим b = <<b = 348>> 348.

Поэтому 348 студентов предложили добавить бекон.

#### 348"
«Из-за этого решения София попросила студентов предложить конкретные виды еды. Если 257 студентов предложили добавить в меню картофельное пюре, 120 предложили добавить в меню бекон, а 97 предложили добавить помидоры, на сколько больше студентов предложили картофельное пюре, чем те, кто предложил бекон?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше студентов предложили картофельное пюре, чем тех, кто предложил бекон, нам нужно вычесть количество студентов, которые предложили бекон, из числа студентов, которые предложили картофельное пюре.

Число студентов, предложивших картофельное пюре, — 257, количество студентов, предложивших бекон — 120.

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество студентов, предложивших бекон, из числа студентов, предложивших картофельное пюре:

257 - 120 = << 257 - 120 = 137 >> 137

Таким образом, на 137 студентов больше предложили картофельное пюре, чем тех, кто предложил бекон.

#### 137"
"В школе 135 девочек и 214 мальчиков. В школу пришли еще 496 девочек и еще 910 мальчиков. Сколько мальчиков сейчас учится в школе?" ; «Чтобы найти общее количество мальчиков в школе сейчас, нам нужно прибавить первоначальное количество мальчиков к количеству мальчиков, которые присоединились позже.

Первоначальное количество мальчиков в школе – 214.

В школу поступило еще 496 девочек, поэтому нам не нужно их учитывать при подсчете количества мальчиков.

В школу поступило еще 910 мальчиков.

Чтобы найти общее количество мальчиков в школе сейчас, мы можем добавить первоначальное количество мальчиков к количеству мальчиков, которые присоединились позже:

214 + 910 = <<214 + 910 = 1124>> 1124

Таким образом, в настоящее время в школе учатся 1124 мальчика.

#### 1124"
«Дэвид сделал сегодня на уроке физкультуры на 36 отжиманий больше, но на 33 скручивания меньше, чем Закари. Если Закари сделал 58 отжиманий и 33 скручивания, на сколько отжиманий больше, чем скручиваний, сделал Закари?» ; «Чтобы узнать, на сколько отжиманий больше, чем скручиваний, сделал Закари, нам нужно вычислить разницу между количеством отжиманий и скручиваний, которые он сделал.

Закари сделал 58 отжиманий и 33 скручивания.

Дэвид сделал на 36 отжиманий больше, чем Закари, поэтому мы можем подсчитать количество отжиманий, которые сделал Дэвид, прибавив 36 к отжиманиям Закари: 58 ​​+ 36 = <<58 + 36 = 94>> 94.

Дэвид также сделал на 33 скручивания меньше, чем Закари, поэтому мы можем подсчитать количество скручиваний, которые сделал Дэвид, вычитая 33 из количества скручиваний Закари: 33 - 33 = <<33 - 33 = 0>> 0.

Теперь мы можем вычислить разницу между количеством отжиманий и скручиваний, которые сделал Захари, вычитая количество скручиваний из количества отжиманий: 58 - 33 = <<58 - 33 = 25>> 25.

Таким образом, Закари сделал на 25 отжиманий больше, чем скручиваний.

#### 25 дюймов
"Мэри печет пирог. По рецепту нужно 11 стаканов муки и 7 стаканов сахара. Она уже положила несколько стаканов муки. Если ей все еще нужно на 2 стакана муки больше, чем сахара, сколько стаканов муки она положила?" ?" ; «Предположим, количество стаканов муки, которые положила Мэри, представлено переменной <<x>>.

Согласно задаче, Мэри по-прежнему нужно на 2 стакана муки больше, чем сахара. Поскольку в рецепте указано 7 стаканов сахара, Мэри нужно 7 + 2 = <<7 + 2 = 9>> 9 стаканов муки.

Мы также знаем, что Мэри уже положила несколько чашек муки. Следовательно, мы можем составить уравнение: x + 9 = <<x + 9 = 11>> 11.

Чтобы найти значение x>>, мы можем вычесть 9 из обеих частей уравнения: <<x = <<x>>, мы можем вычесть 9 из обеих частей уравнения: <<x = 11 - 9>> 11 - 9.

Упрощение правой части дает нам x = <<x = 2>> 2.

Поэтому Мария положила 2 стакана муки.

#### 2"
«Мэри печет пирог. По рецепту нужно 5 стаканов сахара и 14 стаканов муки. Она уже положила 11 стаканов муки. На сколько еще стаканов сахара, чем стаканов муки, ей нужно добавить сейчас?» ; «Чтобы узнать, на сколько чашек сахара больше, чем чашек муки, нужно добавить Мэри сейчас, нам нужно вычесть количество муки, которую она уже положила, из требуемого количества сахара.

Рецепт требует 5 стаканов сахара и 14 стаканов муки. Мэри уже положила 11 стаканов муки.

Итак, количество чашек сахара, которое ей нужно добавить сейчас, определяется по формуле:

<<5 - (14 - 11)>>

Упрощая это выражение:

<<5 - 3>>

Следовательно, Мэри нужно добавить на 2 стакана сахара больше, чем стакана муки.

#### 2"
«У Пола была 71 книга. Продав некоторые на гаражной распродаже, он купил 38 новых. Если сейчас у него 116 книг, на сколько книг он купил больше, чем продал?» ; «Конечно, давайте решать математическую задачу шаг за шагом.

Давайте предположим, что Пол первоначально продавал «х» книг на гаражной распродаже.

Итак, после продажи «х» книг количество книг, имевшихся у Павла, составило 71 – х.

Затем он купил 38 новых книг, то есть общее количество книг, которые у него были, стало (71 - х) + 38.

Согласно задаче, общее количество книг, которые есть у Пола, сейчас равно 116. Таким образом, мы можем составить уравнение:

(71 – х) + 38 = 116

Теперь давайте решим это уравнение, чтобы найти значение «x»».

Объединив подобные слагаемые, получим:

71 – х + 38 = 116

Сложив числа в левой части, получим:

109 - х = 116

Чтобы выделить «х», вычитаем 109 с обеих сторон:

- х = 116 - 109

Упрощая, имеем:

- х = 7

Чтобы найти «x», мы умножаем обе части на -1:

х = -7

Теперь нам нужно найти разницу между количеством книг, купленных Павлом, и количеством книг, которые он продал.

Количество книг, которые он купил, — 38.

Количество проданных им книг равно -7 (поскольку он продал больше книг, чем купил).

Чтобы найти разницу, посчитаем:

38 - (-7)

Упрощая, имеем:

38 + 7 = 45

Итак, Пол купил на 45 книг больше, чем продал.

#### 45"
«В вазе было 2 розы. Джессика выбросила 4 розы из вазы и срезала еще несколько новых роз из своего цветника, чтобы поставить в вазу. Теперь в вазе 23 розы. сколько роз она срезала?» ; «Предположим, что Джессика срезала x роз в своем цветнике.

Изначально в вазе было 2 розы. Затем Джессика выбросила 4 розы, а это значит, что количество роз уменьшилось на 4. После этого она срезала еще несколько роз из своего сада и поставила их в вазу. Сейчас в вазе 23 розы.

Итак, мы можем составить уравнение:

2 - 4 + х = 23

Чтобы найти значение x, нам нужно решить это уравнение.

Во-первых, давайте упростим левую часть уравнения:

-2 + х = 23

Далее, давайте изолируем x, добавив 2 к обеим частям уравнения:

-2 + х + 2 = 23 + 2
х = 25

Поэтому Джессика срезала из своего цветника 25 роз.

#### 25 дюймов
«На телефоне у Дейва было 24 приложения и 9 файлов. После удаления некоторых приложений и файлов у него осталось 5 файлов и 12 приложений. На сколько больше приложений, чем файлов, у него осталось на телефоне?» ; «Давайте начнем с того, что выясним, сколько приложений и файлов Дэйв удалил со своего телефона. Мы можем сделать это, вычитая количество оставшихся приложений и файлов из первоначального количества приложений и файлов.

Начальное количество приложений = 24
Оставшееся количество приложений = 12.

Начальное количество файлов = 9
Оставшееся количество файлов = 5

Чтобы найти количество удаленных приложений, мы вычитаем оставшееся количество приложений из исходного количества приложений:
Удаленные приложения = Исходное количество приложений – Оставшееся количество приложений = 24–12 = 12.

Чтобы найти количество удаленных файлов, вычитаем оставшееся количество файлов из исходного количества файлов:
Удаленные файлы = Исходное количество файлов – Оставшееся количество файлов = 9 – 5 = 4

Теперь давайте посчитаем, на сколько больше приложений, чем файлов, осталось у Дэйва на его телефоне. Мы можем сделать это, вычитая оставшееся количество файлов из оставшегося количества приложений:

Приложений больше, чем файлов = Оставшееся количество приложений – Оставшееся количество файлов = 12 – 5 = 7

Таким образом, у Дэйва на телефоне осталось на 7 приложений больше, чем файлов.

#### 7"
«У Пако было 26 соленых печенек и 17 сладких печенек. Он съел 14 сладких печенек и 9 соленых печенек. Сколько соленых печенек осталось у Пако?» ; «Чтобы узнать, сколько соленого печенья осталось у Пако, нам нужно вычесть количество съеденного им сладкого печенья из общего количества соленого печенья, которое у него было.

Изначально у Пако было 26 соленых печенек, и он съел 9 из них. Значит, количество соленых печенек, оставшихся у него после еды, равно 26 - 9 = <<26 - 9 = 17>> 17.

Следовательно, у Пако осталось 17 соленых печенек.

#### 17 дюймов
«В коллекции Джоша было 4 шарика. Он потерял 16 шариков и нашел 8 новых. На сколько больше шариков он потерял, чем нашел?» ; «Чтобы найти количество шариков, которые потерял Джош, больше, чем тех, которые он нашел, нам нужно вычесть количество шариков, которые он нашел, из количества шариков, которые он потерял.

Учитывая, что в коллекции Джоша было 4 шарика, он потерял 16 шариков и нашел 8 новых, мы можем вычислить разницу следующим образом:

Количество потерянных шариков = 16.
Количество найденных шариков = 8

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество найденных шариков из количества потерянных шариков:

16 - 8 = << 16 - 8 = 8 >> 8

Таким образом, Джош потерял на 8 шариков больше, чем нашел.

#### 8"
"В автобусе ехали 22 ребенка. На остановке в автобус вошли 40 детей, некоторые вышли из автобуса. Потом в автобусе было всего двое детей. Сколько детей вышло из автобуса на остановке?" ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Изначально в автобусе было 22 ребенка.
2. На остановке в автобус вошли 40 детей.
3. Предположим, что x детей вышли из автобуса на остановке.
4. После того, как несколько детей вышли, в автобусе осталось двое детей.
5. Следовательно, можем записать уравнение: 22+40 – х=2.

Чтобы найти значение x, мы можем решить это уравнение:

22 + 40 – х = 2
62 - х = 2
-х = 2 - 62
-х = -60

Чтобы найти x, мы умножаем обе части уравнения на -1:

(-1)(-x) = (-1)(-60)
х = 60

Поэтому на остановке из автобуса вышли 60 детей.

#### 60"
«Пекарь испек 149 тортов и 91 пирожное. Если бы он продал 10 тортов и 90 пирожных, сколько тортов осталось бы у пекаря?» ; «Чтобы узнать, сколько тортов осталось бы у Бейкера, нам нужно вычесть количество тортов, которые он продал, из общего количества тортов, которые у него были изначально.

Общее количество тортов, которые изначально имел Бейкер, составляет 149 тортов.

Пекарь продал 10 тортов, поэтому из первоначального количества тортов вычитаем 10:
149 - 10 = << 149 - 10 = 139 >> 139

Следовательно, у Бейкера все равно останется 139 тортов.

#### 139"
«Пекарь испек 14 тортов и 153 пирожных. Если он продал 8 пирожных и 97 пирожных, на сколько больше тортов, чем пирожных, продал пекарь?» ; «Чтобы узнать, на сколько тортов продал Бейкер больше, чем пирожных, нам нужно вычесть количество проданной выпечки из количества проданных тортов.

Данный:
Количество приготовленных тортов = 14.
Количество приготовленной выпечки = 153
Количество проданной выпечки = 8
Количество проданных тортов = 97

Чтобы рассчитать разницу между количеством проданных тортов и пирожных, мы можем вычесть количество проданной выпечки из количества проданных тортов:

Количество проданных тортов – Количество проданных пирожных = Разница.

97–8 = Разница

Рассчитаем разницу:

97 - 8 = <<97 - 8 = 89>> 89

Таким образом, Бейкер продал на 89 тортов больше, чем пирожных.

#### 89"
«Затем он пошел посмотреть, как собирают апельсины. Он узнал, что они собирают 82 мешка спелых апельсинов и 61 мешок незрелых апельсинов в день. сколько мешков спелых апельсинов они получат через 25 дней после сбора урожая?» ; «Чтобы узнать, сколько мешков спелых апельсинов у них будет через 25 дней сбора урожая, нам нужно умножить количество мешков, собираемых за день, на количество дней.

Количество мешков спелых апельсинов, собираемых за день, составляет 82.

Итак, общее количество мешков спелых апельсинов через 25 дней можно рассчитать как:

82 * 25 = << 82 * 25 = 2050 >> 2050

Таким образом, через 25 дней после сбора урожая у них будет 2050 мешков спелых апельсинов.
#### 2050"
«Джесси нужен ковер площадью 10 квадратных футов, чтобы покрыть ее комнату. Если ширина ее комнаты 2 фута, какова длина ее комнаты?» ; «Чтобы найти длину комнаты Джесси, мы можем использовать формулу площади прямоугольника:

Площадь = Длина × Ширина

Мы знаем, что площадь комнаты равна 10 квадратных футов, а ширина – 2 фута. Подставим эти значения в формулу:

10 = Длина × 2

Чтобы определить длину, нам нужно изолировать ее на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, разделив обе части уравнения на 2:

10/2 = Длина × 2/2

Упрощение:

5 = Длина

Следовательно, длина комнаты Джесси равна 5 футам.

#### 5"
«Они решили провести вечеринку у себя на заднем дворе. У них есть 14 стульев на каждый стол. Если у них 9 наборов столов, на сколько стульев у них больше, чем столов?» ; «Чтобы узнать, на сколько у них стульев больше, чем столов, нам нужно вычислить разницу между общим количеством стульев и общим количеством столов.

Общее количество стульев можно найти, умножив количество стульев на комплект столов (14) на количество комплектов столов (9):

14 * 9 = << 14 * 9 = 126 >> 126

Общее количество столов просто указано как 9.

Чтобы найти разницу, из общего количества стульев вычитаем общее количество столов:

126 - 9 = << 126 - 9 = 117 >> 117

Следовательно, стульев у них на 117 больше, чем столов.

#### 117"
«Мелисса набрала 109 очков в каждой игре. Она также получила 82 бонусных очка в каждой игре. Сколько очков она набрала в 79 играх?» ; «Чтобы узнать, сколько очков Мелисса набрала в 79 играх, нам нужно подсчитать общее количество очков, которые она набрала в одной игре, а затем умножить его на количество игр.

Мелисса набрала 109 очков в каждой игре и получила дополнительно 82 бонусных очка. Итак, общее количество очков, набранных ею в одной игре, равно 109 + 82 = <<109 + 82 = 191>> 191.

Чтобы узнать, сколько очков она набрала в 79 играх, можно умножить общее количество очков за игру на количество игр: 191 * 79 = <<191 * 79 = 15089>> 15089.

Таким образом, Мелисса набрала в общей сложности 15 089 очков в 79 играх.

#### 15089"
«В 11 классе Хейли есть мальчики, которые любят играть в шарики. Если Хейли даст каждому мальчику по 9 шариков, сколько шариков у нее было?» ; «Давайте обозначим количество мальчиков в классе Хейли как «b». Согласно данной информации, есть 11 мальчиков, которые любят играть в шарики. Следовательно, мы можем написать уравнение:

б = 11

Хейли раздает каждому мальчику по 9 шариков. Итак, общее количество шариков, которые она отдает, равно:

9*б

Чтобы узнать, сколько шариков было у Хейли изначально, нам нужно вычесть количество шариков, которые она отдала, из ее первоначального количества. Обозначим начальное количество шариков как «м». Уравнение становится:

м - (9*б)

Поскольку мы хотим найти значение «m», мы можем установить его равным нулю и найти «m»:

м - (9 * б) = 0

Теперь давайте подставим значение «b» из первого уравнения во второе уравнение:

м - (9*11) = 0

Упрощение этого уравнения дает нам:

м - 99 = 0

Чтобы изолировать «м», мы добавляем 99 к обеим частям уравнения:

м = 99

Следовательно, изначально у Хейли было 99 шариков.

#### 99"
«Каждая упаковка DVD стоит 107 долларов. Если на каждую упаковку действует скидка 106 долларов, сколько упаковок DVD вы можете купить за 93 доллара?» ; «Чтобы узнать, сколько упаковок DVD-дисков можно купить за <<93, нам нужно учесть стоимость каждой упаковки и применяемую скидку.

Каждая упаковка DVD стоит >>107, на каждую упаковку распространяется скидка в размере 106. Это означает, что эффективная стоимость упаковки после скидки составляет >>107 - <<106 = <<106 на каждую упаковку. Это означает, что эффективная стоимость упаковки после скидки равна >>107 - <<106 = >> 1.

Чтобы определить, сколько пачек можно купить за <<93, мы делим общую доступную сумму на стоимость пачки:

>>93 / <<1 = 93

Таким образом, за >>93 вы можете купить 93 упаковки DVD.

#### 93"
"После сытного обеда они пошли посмотреть Букингемский дворец. Там Рэйчел узнала, что в тот день в Букингемский дворец пришло 132 посетителя. Если за последние 327 дней Букингемский дворец посетило 406 человек, сколько посетителей посетило Букингемский дворец в предыдущий день? день ?" ; "Чтобы узнать количество посетителей, посетивших Букингемский дворец накануне, мы можем воспользоваться приведенной информацией.

Предположим, что количество посетителей в предыдущий день обозначено знаком «х».

Нам известно, что в текущий день Букингемский дворец посетили 132 посетителя, а за последние 327 дней дворец посетили в общей сложности 406 человек.

Итак, если из 406 (общее количество посетителей за последние 327 дней) вычесть 132, то мы получим количество посетителей, посетивших все остальные дни, кроме текущего.

Это можно представить как:

х = << х = 406 - 132 >> 406 - 132

Упрощая это уравнение:

х = << х = 274 >> 274

Таким образом, накануне Букингемский дворец посетило 274 посетителя.

#### 274"
"Джесси весила 114 килограммов. После того, как она начала каждый день бегать трусцой, она похудела на 50 килограммов за первую неделю и на 60 килограммов за вторую. Сколько она весит сейчас?" ; «Чтобы узнать, сколько сейчас весит Джесси, нам нужно вычесть общий вес, который она потеряла, из своего первоначального веса.

Для начала давайте посчитаем общий вес, который Джесси потеряла за первые две недели:
За первую неделю она похудела на 50 килограммов.
За вторую неделю она похудела еще на 60 килограммов.
Следовательно, общий вес, который она потеряла, составляет 50 + 60 = <<50 + 60 = 110>> 110 килограммов.

Теперь мы можем узнать, сколько сейчас весит Джесси, вычитая общий вес, который она потеряла, из своего первоначального веса:
Начальный вес = 114 килограммов
Общий потерянный вес = 110 килограммов

Вес сейчас = первоначальный вес – общий потерянный вес.
Вес сейчас = <<114 - 110>>

#### 4"
"Джесси в настоящее время весит 9 килограммов. После того, как она начала каждый день бегать трусцой, она похудела на 62 килограмма за первую неделю и на 140 килограммов за вторую неделю. Сколько она весила до того, как начала бегать трусцой?" ; «Чтобы узнать, сколько весила Джесси до того, как начала заниматься пробежкой, нам нужно вычесть общий вес, который она потеряла, из ее текущего веса.

Данный:
Текущий вес = 9 килограммов
Потеря веса за первую неделю = 62 килограмма.
Потеря веса за вторую неделю = 140 килограммов.

Чтобы рассчитать ее предыдущий вес, мы вычитаем потерянный вес из ее текущего веса:

Предыдущий вес = текущий вес + вес, потерянный за первую неделю + вес, потерянный за вторую неделю.

Подставим значения и посчитаем:

Предыдущий вес = 9 + 62 + 140

Предыдущий вес = 211

Таким образом, Джесси до того, как начала заниматься бегом, весила 211 килограммов.

#### 211"
«В автобусе было 8 человек. На следующей остановке в автобус вошли еще 12 человек и вышли 3 человека. Сколько человек сейчас в автобусе?» ; «Начнем с подсчета количества людей, вошедших в автобус. Мы знаем, что изначально в автобусе было 8 человек, а затем вошли еще 12 человек. Итак, общее количество людей, вошедших в автобус, равно 8+ 12 = <<8 + 12 = 20>> 20.

Далее нам нужно вычесть количество людей, вышедших из автобуса. Нам говорят, что из автобуса вышло 3 человека, поэтому из общего числа вошедших в автобус вычитаем 3. Следовательно, количество человек в автобусе теперь равно 20 - 3 = <<20 - 3 = 17>> 17.

#### 17 дюймов
«Пейдж вырастила в пруду 7 золотых рыбок и 12 сомов, но бродячие кошки любили их есть. теперь у нее осталось 15. сколько рыб исчезло?» ; «Чтобы узнать, сколько рыбы исчезло, нам нужно от первоначального общего количества рыбы вычесть количество оставшейся рыбы.

Первоначальное общее количество рыб равно сумме выловленных Пейдж золотых рыбок и сомов, что составляет 7 + 12 = 19.

Чтобы найти количество исчезнувших рыб, вычтем количество оставшихся рыб (15) из первоначальной суммы (19):

19 - 15 = << 19 - 15 = 4 >> 4

Таким образом, пропали 4 рыбы.

#### 4"
«Каждый день Райан тратит 6 часов на изучение английского и 7 часов на изучение китайского. Если он учится в течение 5 дней, сколько часов он тратит на изучение английского и китайского языка в целом?» ; «Чтобы узнать, сколько часов Райан тратит на изучение английского и китайского языка в общей сложности, нам нужно подсчитать общее количество часов, которые он тратит на каждый предмет в отдельности, а затем сложить их вместе.

Райан тратит 6 часов в день на изучение английского и 7 часов в день на изучение китайского. Чтобы найти общее количество часов, которые он тратит на изучение английского языка за 5 дней, мы можем умножить количество часов в день на количество дней:

6 * 5 = <<6 * 5 = 30>> 30

Аналогично, чтобы найти общее количество часов, которые он тратит на изучение китайского языка за 5 дней, мы можем умножить количество часов в день на количество дней:

7 * 5 = <<7 * 5 = 35>> 35

Наконец, чтобы найти общее количество часов, которые он тратит на изучение английского и китайского языков, мы сложим две суммы:

30 + 35 = <<30 + 35 = 65>> 65

Таким образом, Райан тратит в общей сложности 65 часов на изучение английского и китайского языков в течение 5 дней.

#### 65"
«В корзине 7 красных персиков, 15 желтых персиков и 8 зеленых персиков. Сколько персиков в корзине?» ; «Чтобы найти общее количество персиков в корзине, нам нужно сложить количество красных, желтых и зеленых персиков.

Данный:
Количество красных персиков = 7
Количество желтых персиков = 15
Количество зеленых персиков = 8

Чтобы найти общее количество персиков:
Общее количество персиков = Количество красных персиков + Количество желтых персиков + Количество зеленых персиков.

Подставив данные значения:
Общее количество персиков = 7 + 15 + 8

Расчет:
Общее количество персиков = 30

#### 30 дюймов
«Джек получил 4 электронных письма и отправил 2 письма утром. Затем он получил 6 электронных писем и отправил 8 писем днем. сколько электронных писем Джек отправил за день?» ; «Чтобы узнать, сколько писем Джек отправил за день, нам нужно сложить количество писем, которые он отправил утром и днем.

Утром Джек отправил 2 письма. Поскольку каждое письмо соответствует одному электронному письму, утром он также отправил 2 электронных письма.

Днем Джек отправил 8 писем. Опять же, поскольку каждое письмо соответствует одному электронному письму, днем ​​он также отправил 8 электронных писем.

Чтобы найти общее количество писем, отправленных Джеком за день, мы сложим количество писем, которые он отправил утром и днем:

2 + 8 = <<2 + 8 = 10>> 10

Таким образом, Джек отправил в общей сложности 10 писем за день.

#### 10 дюймов
«У Джейка на 13 персиков меньше и на 3 яблока больше, чем у Стивена. У Стивена 9 персиков и 8 яблок. Сколько яблок у Джейка?» ; «Давайте начнем с того, что выясним, сколько персиков у Джейка. Мы знаем, что у Джейка на 13 персиков меньше, чем у Стивена, у которого 9 персиков. Чтобы найти количество персиков у Джейка, мы вычитаем 13 из количества персиков у Стивена.

9 - 13 = << 9 - 13 = -4 >> -4

Поскольку иметь отрицательное количество персиков не имеет смысла, мы можем заключить, что у Джейка нет персиков.

Далее давайте определим, сколько яблок у Джейка. Нам говорят, что у Джейка на 3 яблока больше, чем у Стивена, у которого 8 яблок. Чтобы найти количество яблок у Джейка, мы прибавляем 3 к количеству яблок у Стивена.

8 + 3 = << 8 + 3 = 11 >> 11

Следовательно, у Джейка есть 11 яблок.

#### 11 дюймов
«Пекарь испек 56 пирожных и 124 пирожных. Если бы он продал 104 пирожных и 29 пирожных, сколько пирожных осталось бы у пекаря?» ; «Чтобы узнать, сколько пирожных осталось бы у Бейкера, нам нужно вычесть количество проданных им пирожных из общего количества приготовленных им пирожных.

Общее количество выпечки, приготовленной Бейкером, равно 56.

Пекарь продал 29 пирожных, поэтому из общего количества пирожных вычитаем 29:

56 - 29 = <<56 - 29 = 27>> 27

Следовательно, у Бейкера все равно будет 27 пирожных.

#### 27 дюймов
«У Келли 46 игр для Nintendo и 132 игры для Sony. сколько игр для Sony ей нужно отдать, чтобы у нее осталась 31 игра для Sony?» ; «Чтобы узнать, сколько игр Sony нужно раздать Келли, мы можем вычесть желаемое количество игр Sony из ее текущего количества.

В настоящее время у Келли есть 132 игры Sony, и он хочет, чтобы у нее осталась 31 игра Sony.

Итак, нам нужно из 132 вычесть 31:

132 - 31 = << 132 - 31 = 101 >> 101

Следовательно, Келли нужно раздать 101 игру Sony, чтобы у нее осталась 31 игра Sony.

#### 101"
«У Рэнди 37 блоков. Он использует 33 блока, чтобы построить башню, и 13 блоков, чтобы построить дом. На сколько больше блоков он использовал, чтобы построить башню, чем он построил дом?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше блоков Рэнди использовал для постройки башни, чем для постройки дома, нам нужно вычесть количество блоков, использованных для дома, из количества блоков, использованных для строительства башни.

Количество блоков, использованных для башни: 33.
Количество блоков использованных для дома: 13

Вычитаем количество блоков, использованных для дома, из количества блоков, использованных для башни:
33 - 13 = <<33 - 13 = 20>> 20

Таким образом, на постройку башни Рэнди потратил на 20 блоков больше, чем на постройку дома.

#### 20"
«В серии «Безумно глупая школа» много разных книг. Если вы прочитали 13 книг и еще не прочитали 8 книг, сколько книг в серии «Безумно глупая школа»? ; «Чтобы найти общее количество книг серии «Безумная глупая школа», нам нужно сложить количество прочитанных книг (13) с количеством книг, которые еще предстоит прочитать (8).

13 + 8 = << 13 + 8 = 21 >> 21

Таким образом, в серии «Безумная глупая школа» 21 книга.

#### 21"
«Вы прочитали 8 книг из серии «Безумная глупая школа». Если в серии «Безумная глупая школа» всего 14 разных книг, сколько еще вам осталось прочитать?» ; «Чтобы узнать, сколько еще книг из серии «Безумная глупая школа» вам осталось прочитать, нужно из общего количества книг серии вычесть количество уже прочитанных книг.

Обозначим количество книг, которые вам еще предстоит прочитать, как «х». Мы знаем, что вы уже прочитали 8 книг, а всего в серии 14 разных книг.

Итак, уравнение, представляющее эту ситуацию:

х = << х = 14 - 8 >> 14 - 8

Теперь давайте найдем «x»:

х = << х = 6 >> 6

Поэтому вам предстоит прочитать еще 6 книг из серии «Безумно глупая школа».

#### 6 дюймов
«Школа планирует экскурсию. В школе 102 классных комнаты. В школе 11 учеников и 99 мест в каждом школьном автобусе. Если 8 учеников не хотят идти в поездку, сколько учеников поедут на экскурсию? путешествие ?" ; «Чтобы узнать, сколько учеников собирается в поездку, нам нужно вычесть количество учеников, которые не хотят ехать, из общего числа учеников в школе.

Данный:
- Количество учебных аудиторий: 102
- Общее количество студентов: 11

Мы можем подсчитать количество студентов, отправляющихся в поездку, следующим образом:

1. Подсчитайте общее количество мест во всех школьных автобусах:
Общее количество мест = Количество классных комнат * Мест в автобусе
Всего мест = 102 * 99

2. Подсчитаем количество студентов, не желающих отправляться в путешествие:
Студенты не идут = 8

3. Подсчитайте количество учащихся, отправляющихся в путешествие:
Студенты идут = Общее количество студентов - Студенты не идут
Студентов собирается = 11 - 8

#### 3"
«У Фрэнка было несколько конфет. Если он разложит их по 26 пакетам по 33 штуки в каждом, сколько конфет у него будет?» ; «Чтобы найти общее количество конфет, которые были у Фрэнка, нам нужно умножить количество пакетиков на количество штук в каждом пакете.

Данный:
Количество мешков = 26
Количество штук в каждом пакете = 33.

Чтобы подсчитать общее количество конфет:
Итого = Количество пакетов * Количество штук в каждом пакете.

Подставив данные значения:
Итого = 26 * 33

Расчет продукта:
Всего = 858

Следовательно, у Фрэнка было 858 конфет.

#### 858"
«В продуктовом магазине было 22 бутылки обычной газировки и 61 бутылка диетической газировки. На сколько бутылок диетической газировки больше, чем обычной газировки?» ; «Чтобы узнать, на сколько бутылок диетической газировки было больше, чем обычной газировки, нам нужно вычесть количество обычных бутылок газировки из количества бутылок диетической газировки.

Количество обычных бутылок газировки: 22.
Количество бутылок диетической газировки: 61

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество обычных бутылок газировки из количества бутылок диетической газировки:

61 - 22 = <<61 - 22 = 39>> 39

Таким образом, у них было на 39 бутылок диетической газировки больше, чем обычной газировки.

#### 39"
«На прошлой неделе у Фреда было 60 долларов, а у Джейсона — 19 долларов. Джейсон мыл машины на выходных, а теперь у него 33 доллара. Сколько денег Джейсон заработал на мытье машин?» ; «Чтобы узнать, сколько денег Джейсон заработал на мытье машин, нам нужно вычислить разницу между его текущей суммой денег и суммой, которую он имел на прошлой неделе.

На прошлой неделе у Джейсона было 19 долларов, а сейчас у него 33 доллара. Чтобы найти разницу, вычитаем начальную сумму из конечной:

<<33 - >>19 = <<14

Таким образом, Джейсон сделал >>14 моющих машин.

#### 14 дюймов
"На прошлой неделе у Фреда было 47 долларов, а у Джейсона - 99 долларов. За выходные Фред разносил газеты, зарабатывая 111 долларов, и мыл машины, зарабатывая 34 доллара. Сколько денег у Фреда сейчас?" ; «Чтобы узнать, сколько денег у Фреда сейчас, нам нужно прибавить сумму денег, которую он имел на прошлой неделе, к сумме, которую он заработал за выходные.

На прошлой неделе у Фреда было 47 долларов.
Он заработал 111 долларов, доставляя газеты.
Он также заработал 34 доллара на мытье машин.

Чтобы подсчитать, сколько денег у Фреда сейчас, мы можем сложить эти суммы:

47 + >>111 + <<34 = <<47 + >>111 + <<34 = >> 192

Таким образом, у Фреда теперь есть 192 доллара.

#### 192"
«Для стен дома Джон использовал бы большие деревянные доски. Для закрепления каждой доски нужно 2 гвоздя, а ему понадобится 16 досок. Сколько гвоздей нужно Джону для стены дома?» ; «Чтобы узнать, сколько гвоздей нужно Джону для стены дома, нам нужно подсчитать общее количество гвоздей, необходимых для всех досок.

Поскольку для крепления каждой доски требуется 2 гвоздя, мы можем умножить количество досок на 2, чтобы найти общее количество необходимых гвоздей.

Давайте посчитаем:

16 * 2 = <<16 * 2 = 32>> 32

Джону нужно 32 гвоздя для стены дома.

#### 32"
"В автобусе было 12 человек. На следующей остановке в автобус вошли еще 4 человека. В каждом автобусе не может быть больше 36 человек. Сколько человек сейчас в автобусе?" ; «Изначально в автобусе было 12 человек. Затем на следующей остановке в автобус сели еще 4 человека. Чтобы узнать, сколько человек сейчас в автобусе, нам нужно к числу пассажиров прибавить исходное количество человек. люди, вошедшие на следующей остановке.

12 + 4 = <<12 + 4 = 16>> 16

Таким образом, на данный момент в автобусе находится 16 человек.

#### 16 дюймов
«У Пола было 108 книг и 55 ручек. После продажи нескольких книг и ручек на гаражной распродаже у него осталось 66 книг и 59 ручек. Сколько книг он продал на гаражной распродаже?» ; «Предположим, что Пол продал Х книг на гаражной распродаже.

Изначально у Пола было 108 книг, а после продажи x книг у него осталось 66 книг. Это можно представить как:

108 - х = <<108 - х = 66>> 66

Чтобы найти значение x, мы можем вычесть 66 из обеих частей уравнения:

108 - х - 66 = <<108 - х - 66 = 66 - 66>> 66 - 66

Упрощение уравнения дает нам:

42 - х = <<42 - х = 0>> 0

Чтобы изолировать x, мы можем вычесть 42 из обеих частей уравнения:

42 - x - 42 = <<42 - x - 42 = 0 - 42>> 0 - 42

Дальнейшее упрощение дает нам:

-x = <<-x = -42>> -42

Чтобы найти x, мы можем умножить обе части уравнения на -1:

-1 * (-x) = <<-1 * (-x) = -1 * (-42)>> -1 * (-42)

Это упрощает:

х = <<x = 42>> 42

Поэтому Пол продал на гаражной распродаже 42 книги.

#### 42"
«У Пако было 9 сладких печенек и 6 соленых печенек. Он съел 36 сладких печенек и 3 соленых печенек. Сколько соленых печенек осталось у Пако?» ; «Чтобы узнать, сколько соленого печенья осталось у Пако, нам нужно вычесть количество съеденного им печенья из первоначального количества соленого печенья, которое у него было.

Изначально у Пако было 6 соленых печенек. Он съел 3 соленых печенья.

Чтобы узнать, сколько соленого печенья осталось у Пако, мы можем вычесть количество съеденного им печенья из первоначального количества соленого печенья:

6 - 3 = <<6 - 3 = 3>> 3

Следовательно, у Пако осталось 3 соленых печенья.

#### 3"
«Аллан принес в парк 7 воздушных шаров и 5 мячей, а Джейк принес в парк 6 воздушных шаров и 4 мяча. Сколько мячей было у Аллана и Джейка в парке?» ; «Чтобы узнать, сколько мячей было у Аллана и Джейка в парке, нам нужно сложить количество мячей, принесенных каждым из них.

Аллан принес 5 мячей, а Джейк — 4 мяча. Чтобы найти общее количество шаров, мы можем сложить эти две величины.

5 + 4 = <<5 + 4 = 9>> 9

Таким образом, у Аллана и Джейка в парке было всего 9 мячей.

#### 9"
«У Рэйчел 4 яблони. Она собрала по 7 яблок с каждого из своих деревьев. Теперь на деревьях осталось 29 яблок. Сколько всего яблок сорвала Рэйчел?» ; «Давайте разберем проблему шаг за шагом:

1. У Рэйчел 4 яблони.
2. Она сорвала по 7 яблок с каждого дерева.
3. На деревьях осталось 29 яблок.

Чтобы узнать, сколько всего яблок собрала Рэйчел, мы можем умножить количество деревьев на количество яблок, которые она собрала с каждого дерева:

4 * 7 = <<4 * 7 = 28>> 28

Итак, Рэйчел собрала в общей сложности 28 яблок.

#### 28"
«Пол получил на свой день рождения коробку с 253 мелками. К концу учебного года он либо потерял, либо отдал 70 из них. Сколько мелков у него осталось к концу учебного года?» ; «Чтобы узнать, сколько цветных карандашей осталось у Пола к концу учебного года, нам нужно вычесть количество цветных карандашей, которые он потерял или отдал, из общего количества цветных карандашей, которые у него были изначально.

Общее количество мелков, которые Пол получил на день рождения = 253.
Количество карандашей, которые Пол потерял или отдал = 70.

Чтобы найти количество карандашей, которые остались у Пола, мы можем вычесть количество потерянных или отданных мелков из общего количества мелков:

253 - 70 = << 253 - 70 = 183 >> 183

Таким образом, к концу учебного года у Пола осталось 183 мелка.
#### 183"
«У Дэна 4. Он купил шоколадку за 7 и шоколад за 6. сколько денег он потратил на покупку шоколадки и шоколада?» ; «Чтобы узнать, сколько денег Дэн потратил на покупку шоколадного батончика и шоколада, нам нужно сложить стоимость шоколадного батончика и стоимость шоколада.

Стоимость шоколадного батончика <<7, а стоимость шоколада >>6.

Чтобы найти общую потраченную сумму, мы можем сложить эти две суммы:

<<7 + >>6 = <<13

Таким образом, Дэн потратил >>13 на покупку шоколадного батончика и шоколада.

#### 13 дюймов
«Дэнни коллекционирует пробки и обертки для бутылок. Он нашел в парке 15 пробок для бутылок и 18 оберток. Теперь в его коллекции 67 оберток и 35 крышек для бутылок. На сколько оберток больше, чем пробок для бутылок, у Дэнни сейчас?» ; «Чтобы узнать, на сколько оберток сейчас у Дэнни больше, чем крышек от бутылок, нам нужно вычесть количество пробок от бутылок из количества оберток.

Учитывая, что Дэнни нашел в парке 15 крышек от бутылок и 18 оберток, а в его коллекции на данный момент 67 оберток и 35 крышек от бутылок, мы можем посчитать разницу следующим образом:

Количество оберток - Количество крышек = Разница

67 - 35 = <<67 - 35 = 32>> 32

Таким образом, у Дэнни теперь на 32 обертки больше, чем крышек от бутылок.

#### 32"
«Адам мог бы разместить 11 фигурок на каждой полке в своей комнате. В его комнате 4 полки и 40 шкафов. Сколько всего фигурок можно было бы разместить на его полках?» ; «Чтобы найти общее количество фигурок, которые могут разместиться на полках Адама, нам нужно умножить количество фигурок, которые могут поместиться на каждой полке, на количество полок.

Данный:
Количество фигурок, которые могут поместиться на каждой полке = 11.
Количество полок = 4

Чтобы найти общее количество фигурок, которые можно разместить на полках, можно воспользоваться формулой:

Общее количество фигурок = Количество фигурок на полке × Количество полок.

Подставив данные значения в формулу:

Общее количество фигурок = 11 × 4.

Вычисление этого выражения:

Общее количество фигурок = 44.

#### 44"
«Аллан и Джейк принесли в парк 3 воздушных шара. Если Аллан принес 2 воздушных шара, сколько воздушных шаров Джейк принес в парк?» ; «Предположим, что Джейк принес в парк x шариков. Поскольку Аллан принес 2 шарика, общее количество шариков, принесенных Алланом и Джейком, равно 2 + x. Согласно приведенной информации, эта сумма равна 3 шарикам.

Итак, мы можем написать уравнение: 2 + x = 3.

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 2 из обеих частей:

2 + х – 2 = 3 – 2.

Это упрощает:

х = 1.

Поэтому Джейк принес в парк 1 воздушный шарик.

#### 1"
«Тиффани собирала банки для переработки. В понедельник у нее было 4 пакета банок. На следующий день она нашла еще несколько пакетов с банками. Если всего у нее было 6 пакетов, сколько пакетов она нашла на следующий день?» ; «Предположим, что на следующий день Тиффани нашла x мешков банок.

Учитывая, что в понедельник у нее было 4 мешка банок, а всего 6 мешков, мы можем составить следующее уравнение:

4 + х = 6

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 4 из обеих частей:

4 + х - 4 = 6 - 4

Упрощение уравнения дает нам:

х = 2

Поэтому на следующий день Тиффани нашла 2 пакета банок.

#### 2"
«У Джерри на полке в комнате было 7 фигурок и 2 книги. Позже он добавил на полку еще 4 книги. На сколько фигурок больше, чем книг, было на его полке?» ; «Чтобы узнать, на сколько фигурок больше, чем книг, было на полке Джерри, нам нужно вычислить разницу между количеством фигурок и количеством книг.

Изначально у Джерри на полке было 7 фигурок и 2 книги. После добавления еще 4 книг общее количество книг станет 2 + 4 = 6.

Теперь мы можем посчитать разницу между количеством фигурок и книг:

Количество фигурок – Количество книг = 7–6.

Упрощая это выражение, имеем:

7 - 6 = 1

Таким образом, на полке Джерри на 1 фигурку больше, чем книги.

#### 1"
«На заборе сидели 6 птиц и 3 аиста. К ним присоединились еще 2 аиста. На сколько больше птиц, чем аистов, сидит на заборе?» ; «Чтобы узнать, на сколько птиц сидит на заборе больше, чем аистов, нам сначала нужно определить общее количество птиц и аистов на заборе.

Учитывая, что изначально на заборе сидят 6 птиц и 3 аиста, мы можем вычислить общее количество птиц и аистов, сложив эти две величины:

6 + 3 = <<6 + 3 = 9>> 9

Итак, изначально на заборе всего 9 птиц и аистов.

Далее нам нужно рассмотреть еще 2 аистов, пришедших к ним присоединиться. Чтобы узнать, на сколько птиц сейчас сидит на заборе больше, чем аистов, нам нужно от числа птиц вычесть количество аистов.

Так как изначально птиц было 6, а сейчас осталось еще 6 (никаких дополнительных птиц не присоединилось), то из этого количества можно вычесть количество аистов:

6 - (3 + 2) = <<6 - (3 + 2) = 6 - 5 = 1>> 6 - 5 = 1

Следовательно, сейчас на заборе сидит всего на 1 птицу больше, чем аист.

#### 1"
«Дэвид сделал 51 отжимание сегодня на уроке физкультуры. Дэвид сделал на 49 отжиманий больше, чем Закари. Сколько отжиманий сделали Закари и Дэвид в целом?» ; «Предположим, количество отжиманий, которые сделал Закари, представлено переменной << Z >>.

Согласно предоставленной информации, Дэвид сделал на 49 отжиманий больше, чем Закари. Следовательно, количество отжиманий, которые сделал Дэвид, можно представить как << Z + 49 >>.

Нам также говорят, что Дэвид сделал в общей сложности 51 отжимание. Итак, мы можем составить уравнение:

Z + 49 = << Z + 49 = 51 >> 51

Чтобы найти значение << Z >>, мы можем вычесть 49 из обеих частей уравнения:

Z = << Z = 51 - 49 >> 51 - 49

Упрощение правой части дает нам:

Z = << Z = 2 >> 2

Итак, Закари сделал два отжимания.

Чтобы узнать, сколько отжиманий сделали Закари и Дэвид в целом, мы можем сложить их индивидуальные суммы:

Z + (Z + 49) = << Z + (Z + 49) = 2 + (2 + 49) >> 2 + (2 + 49)

Упрощение этого выражения дает нам:

Z + (Z + 49) = << Z + (Z + 49) = 2 + 51 >> 2 + 51

Z + (Z + 49) = << Z + (Z + 49) = 53 >> 53

Таким образом, Закари и Дэвид в общей сложности сделали 53 отжимания.

#### 53"
«Зима почти наступила, и большинство животных мигрируют в более теплые страны. Рядом с горой живет 18 семейств птиц. Если 38 семейств птиц улетели в Африку, а 80 семейств птиц улетели в Азию, сколько семейств птиц улетело на зимовку? " ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Мы знаем, что возле горы обитает 18 семейств птиц.
2. Мы также знаем, что 38 семейств птиц улетели в Африку и 80 семейств птиц улетели в Азию.
3. Чтобы узнать, сколько семейств птиц улетело на зимовку, нужно сложить количество семейств, улетевших в Африку и Азию.
4. Итак, складываем 38 и 80: 38+80=<<38+80=118>>118.
5. Поэтому на зимовку улетело 118 птичьих семей.

#### 118"
«В вазе было 13 роз. Джессика срезала еще несколько роз из своего цветника, в котором всего было 12 роз. Сейчас в вазе 21 роза. сколько роз осталось в саду?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Изначально в вазе было 13 роз.
2. Джессика срезала еще несколько роз в своем цветнике, в котором было всего 12 роз.
3. После того, как вы срезали розы, в вазе теперь 21 роза.

Чтобы узнать, сколько роз осталось в саду, мы можем вычесть количество роз в вазе из первоначального количества роз в саду.

Начальное количество роз в саду = 13 + 12 = <<25>>

Количество роз, оставшихся в саду = Первоначальное количество роз в саду - Количество роз в вазе

Количество роз, оставшихся в саду = <<25 - 21>>

#### 4"
«Дэнни коллекционирует пробки и обертки для бутылок. Он нашел в парке 30 пробок для бутылок и 14 оберток. Теперь в его коллекции 7 крышек для бутылок и 86 оберток. На сколько пробок для бутылок больше, чем оберток, Дэнни нашел в парке?» ; «Чтобы узнать, на сколько пробок для бутылок больше, чем оберток, которые Дэнни нашел в парке, нам нужно вычесть количество оберток из количества крышек для бутылок.

Учитывая, что Дэнни нашел в парке 30 бутылочных крышек и 14 оберток, а в его коллекции на данный момент 7 бутылочных крышек и 86 оберток, мы можем подсчитать разницу.

Количество бутылочных крышек, найденных в парке: <<30>>
Количество оберток, найденных в парке: <<14>>

Количество пробок в коллекции Дэнни: <<7>>
Количество оберток в коллекции Дэнни: <<86>>

Чтобы найти разницу, из количества крышек бутылок вычитаем количество оберток:

30 - 14 = <<30 - 14 = 16>> 16

Таким образом, Дэнни нашел в парке на 16 крышек от бутылок больше, чем оберток.

#### 16 дюймов
"В бумажнике Оливии было 78 долларов. Она потратила 15 долларов в супермаркете. Сколько денег у нее осталось?" ; «Чтобы узнать, сколько денег осталось у Оливии, нам нужно вычесть сумму, которую она потратила, из общей суммы, которая у нее была.

В бумажнике Оливии было 78 долларов.
Она потратила 15 долларов в супермаркете.

Чтобы подсчитать, сколько денег у нее осталось, мы можем вычесть из общей суммы сумму, которую она потратила:

<<78 - >>15 = <<63

Следовательно, у Оливии осталось >>63.

#### 63"
«Комнаты Джесси имеют длину 19 футов и ширину 18 футов. Если всего у нее 20 комнат, сколько ковров ей нужно, чтобы покрыть полы во всех комнатах?» ; «Чтобы узнать, сколько ковра нужно Джесси, чтобы покрыть полы всех ее комнат, нам сначала нужно вычислить площадь одной комнаты. Площадь прямоугольника можно найти, умножив его длину на ширину.

Учитывая, что длина комнаты Джесси составляет 19 футов, а ширина — 18 футов, площадь одной комнаты можно рассчитать следующим образом:

Площадь одной комнаты = Длина × Ширина
= 19 футов × 18 футов
= 342 квадратных фута

Поскольку всего у Джесси 20 комнат, теперь мы можем рассчитать общее количество необходимого ей ковра, умножив площадь одной комнаты на количество комнат:

Общее количество необходимого ковра = Площадь одной комнаты × Количество комнат.
= 342 квадратных фута × 20 комнат
= 6840 квадратных футов

Таким образом, Джесси нужно 6840 квадратных футов ковра, чтобы покрыть полы во всех ее комнатах.

#### 6840"
«Брайан взглянул на свои книги и журналы. Если у него на каждой из 29 книжных полок 23 книги и 61 журнал, сколько всего у него книг и журналов?» ; «Чтобы найти общее количество книг и журналов, которые есть у Брайана, нам нужно умножить количество книжных полок на количество книг и журналов на каждой полке.

Количество книг = 23
Количество магазинов = 61
Количество книжных полок = 29

Чтобы найти общее количество книг, умножаем количество книг на полке на количество полок:
Общее количество книг = Количество книг на полке * Количество полок.
Общее количество книг = 23 * 29

Чтобы найти общее количество журналов, умножаем количество журналов на полке на количество полок:
Общее количество журналов = Количество журналов на полке * Количество полок.
Общее количество журналов = 61 * 29

Чтобы найти общее количество книг и журналов, складываем общее количество книг и общее количество журналов:
Общее количество книг и журналов = Общее количество книг + Общее количество журналов.

Просчитываем каждый шаг:

Общее количество книг = 23 * 29
Общее количество книг = 667

Общее количество журналов = 61 * 29
Общее количество журналов = 1769

Общее количество книг и журналов = 667 + 1769
Общее количество книг и журналов = 2436

#### 2436"
«Дебби купила 153 бутылки с водой, когда они были на распродаже. Она выпивала одинаковое количество бутылок каждый день. Если бутылок хватило на 17 дней, сколько бутылок она выпивала каждый день?» ; «Предположим, что Дебби выпивала х бутылок каждый день.

Поскольку она купила 153 бутылки с водой и выпивала одинаковое количество бутылок каждый день в течение 17 дней, мы можем составить уравнение:

х * 17 = 153

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, разделив обе части уравнения на 17:

(х * 17)/17 = 153/17

Дальнейшее упрощение:

х = 9

Таким образом, Дебби выпивала по 9 бутылок каждый день.

#### 9"
«Кузнечик и лягушка соревновались в прыжках. Кузнечик прыгнул на 9 дюймов, а лягушка — на 12 дюймов. На сколько дальше лягушка прыгнула, чем кузнечик?» ; «Чтобы узнать, насколько дальше прыгнула лягушка, чем кузнечик, нам нужно вычесть расстояние, которое прыгнул кузнечик, из расстояния, которое прыгнула лягушка.

Расстояние, которое прыгнул кузнечик, равно 9 дюймам, а расстояние, которое прыгнула лягушка, — 12 дюймам.

Итак, чтобы узнать, насколько дальше прыгнула лягушка, можно из 12 дюймов вычесть 9 дюймов:

12 - 9 = <<12 - 9 = 3>> 3

Таким образом, лягушка прыгнула на 3 дюйма дальше, чем кузнечик.

#### 3"
«У Джейка на 7 персиков меньше, чем у Стивена, у которого на 14 персиков больше, чем у Джилл. У Стивена 15 персиков. Сколько персиков у Джейка?» ; «Давайте предположим, что количество персиков у Джейка представлено переменной <<J>>, количество персиков у Стивена представлено переменной <<S>>, а количество персиков у Джилл представлено переменной <<Джилл>>.

Согласно предоставленной информации, мы знаем, что у Стивена на 14 персиков больше, чем у Джилл, поэтому мы можем записать уравнение как:

S = <<S = Джилл + 14>> Джилл + 14

Мы также знаем, что у Стивена 15 персиков, поэтому можем заменить <<S>> на 15 в уравнении:

15 = <<15 = Джилл + 14>> Джилл + 14

Чтобы узнать, сколько персиков у Джилл, нам нужно решить это уравнение. Вычитание 14 из обеих частей дает нам:

15 - 14 = <<15 - 14 = Джилл>> Джилл

Упрощение левой части дает нам:

1 = <<1 = Джилл>> Джилл

Итак, у Джилл есть 1 персик.

Теперь мы знаем, что у Джейка на 7 персиков меньше, чем у Стивена. Эту зависимость мы можем представить другим уравнением:

J = <<J = S - 7>> S - 7

Замена <<S>> на 15 (поскольку у Стивена 15 персиков) в уравнении дает нам:

J = <<J = 15 - 7>> 15 - 7

Упрощение правой части дает нам:

Дж = <<J = 8>> 8

Следовательно, у Джейка есть 8 персиков.

#### 8"
«У вас есть 104 доллара. Сколько пачек DVD-дисков вы можете купить, если каждая пачка стоит 26 долларов?» ; «Чтобы узнать, сколько упаковок DVD-дисков можно купить за <<104, нам нужно разделить общую сумму денег на стоимость каждой пачки.

Составим уравнение:

<<104/26 = х>>

Теперь мы можем найти x, выполнив деление:

<<104/26 = 4>>

Таким образом, вы можете купить 4 упаковки DVD за >>104.

#### 4"
«У фермера в саду был 171 помидор. Если он собрал 134 из них вчера и 30 сегодня. сколько у него останется после сегодняшнего дня?» ; «Чтобы узнать, сколько помидоров останется у фермера после сегодняшнего дня, нам нужно вычесть количество помидоров, которые он собрал сегодня, из общего количества помидоров, которые у него были раньше.

Изначально у фермера в саду был 171 помидор.
Вчера он выбрал 134 из них.
Следовательно, количество помидоров, которые он имел до сегодняшнего дня, равно 171 - 134 = <<171 - 134 = 37>> 37.

Сегодня он собрал еще 30 помидоров.
Чтобы узнать, сколько помидоров у него останется после сегодняшнего дня, вычтем это число из предыдущего результата: 37 - 30 = <<37 - 30 = 7>> 7.

Следовательно, после сегодняшнего дня у фермера останется 7 помидоров.

#### 7"
«Для стен дома он бы использовал 13 больших деревянных досок. Если для закрепления каждой деревянной доски нужно 17 гвоздей, и, кроме того, ему нужно 8 гвоздей, необходимых для нескольких досок поменьше. Сколько гвоздей нужно Джону для стена дома?» ; «Чтобы найти общее количество гвоздей, необходимых Джону для стены дома, нам нужно посчитать количество гвоздей, необходимых для больших досок и досок поменьше, отдельно, а затем сложить их вместе.

Сначала посчитаем количество гвоздей, необходимых для больших досок. Поскольку для каждой доски требуется 17 гвоздей, а Джон использует 13 больших досок, мы можем перемножить эти два значения:

17 * 13 = << 17 * 13 = 221 >> 221

Итак, Джону нужен 221 гвоздь для больших досок.

Далее давайте посчитаем количество гвоздей, необходимых для досок меньшего размера. Нам дано, что для этих досок меньшего размера ему нужно еще 8 гвоздей.

Следовательно, общее количество гвоздей, необходимых для стены дома, составит:

221 + 8 = << 221 + 8 = 229 >> 229

Следовательно, Джону нужно 229 гвоздей для стены дома.
#### 229"
«Аллан принес 6 воздушных шаров, а Джейк принес в парк 2 воздушных шара. Затем Джейк купил в парке еще 3 воздушных шара. На сколько больше воздушных шаров было у Аллана, чем у Джейка в парке?» ; «Аллан принес в парк 6 воздушных шаров, а Джейк принес 2 воздушных шара. Затем Джейк купил в парке еще 3 воздушных шара. Чтобы узнать, на сколько больше воздушных шаров было у Аллана, чем у Джейка в парке, нам нужно вычислить разницу между количеством воздушных шаров есть у каждого человека.

Изначально у Аллана было 6 шариков, а у Джейка — 2 шарика. После того, как Джейк купил еще 3 шарика, у него осталось 2 + 3 = <<2 + 3 = 5>> 5 шариков.

Чтобы найти разницу между количеством воздушных шаров у Аллана и Джейка, мы вычитаем количество воздушных шаров у Джейка из количества воздушных шаров у Аллана: 6 - 5 = <<6 - 5 = 1>> 1.

Следовательно, у Аллана в парке было на 1 шарик больше, чем у Джейка.

#### 1"
«Затем он пошел посмотреть, как собирают апельсины. Он узнал, что они собрали 56 мешков апельсинов. Сколько мешков они собирали в день, если в общей сложности они собирали 14 дней?» ; «Чтобы узнать, сколько мешков апельсинов было собрано за день, нужно общее количество собранных мешков разделить на количество дней.

Общее количество собранных мешков = 56.
Количество дней = 14

Чтобы найти количество мешков, собранных за день, можно воспользоваться формулой:

Количество мешков в день = Общее количество собранных мешков / Количество дней.

Подставив данные значения в формулу:

Количество мешков в день = 56/14

Вычисление этого выражения:

Количество мешков в день = << 4 >>

#### 4"
"Бегемот Хелен и ее друзья готовятся к Дню благодарения в доме Хелен. Вчера Хелен испекла 90 шоколадных печенек, а сегодня утром 51 печенье с изюмом и 484 шоколадных печенья. сколько печенья с шоколадной крошкой испекла Хелен?" ; «Чтобы узнать, сколько печенья с шоколадной крошкой испекла Хелен, нам нужно сложить количество печенья с шоколадной крошкой, которое она испекла вчера и сегодня утром.

Вчера Хелен испекла 90 шоколадных печений, а сегодня утром — 484 шоколадных печенья.

Чтобы найти общее количество печенья с шоколадной крошкой, сложим эти две величины:

90 + 484 = <<90 + 484 = 574>> 574

Таким образом, Хелен испекла 574 печенья с шоколадной крошкой.

#### 574"
«Пол получил на день рождения коробку со 110 мелками. В течение учебного года он подарил 90 цветных карандашей своим друзьям, а потерял 412 цветных карандашей. На сколько больше цветных карандашей он потерял, чем тех, которые он подарил своим друзьям?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше цветных карандашей Пол потерял, чем тех, которые он дал своим друзьям, нам нужно вычесть количество цветных карандашей, которые он дал своим друзьям, из количества цветных карандашей, которые он потерял.

Количество мелков, которые Пол подарил своим друзьям: 90.
Количество потерянных Полом карандашей: 412.

Чтобы найти разницу, из количества потерянных мелков вычитаем количество подаренных друзьям:

412 - 90 = <<412 - 90 = 322>> 322

Таким образом, Пол потерял на 322 мелка больше, чем те, что он дал своим друзьям.

#### 322"
«Пейдж вырастила в пруду 15 золотых рыбок, но бродячие кошки любили их есть. 5 были съедены. сколько золотых рыбок осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько золотых рыбок осталось после того, как были съедены 5 золотых рыбок, нам нужно вычесть количество съеденных золотых рыбок из общего количества золотых рыбок, выращенных Пейдж.

Общее количество выращенных золотых рыбок Пейдж = 15.
Количество съеденных золотых рыбок = 5

Чтобы найти количество оставшихся золотых рыбок, мы вычитаем количество съеденных золотых рыбок из общего количества золотых рыбок:

15 - 5 = << 15 - 5 = 10 >> 10

Следовательно, осталось 10 золотых рыбок.
#### 10 дюймов
«Пако съел 36 печенек. Если изначально у него было 37 печенек, сколько печенек осталось у Пако?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Изначально у Пако было 37 печенек.
2. Пако съел 36 печенек.
3. Чтобы узнать, сколько файлов cookie осталось у Пако, нам нужно вычесть количество файлов cookie, которые он съел, из первоначального количества файлов cookie, которые у него были.

Расчеты:
37 - 36 = << 37 - 36 = 1 >> 1

Следовательно, у Пако осталась 1 печенька.

#### 1"
"отдохнув, они решили пойти искупаться. Глубина воды в 2 раза больше роста Дина. Дин на 8 футов ниже Рона. Если Рон стоит на высоте 14 футов, то какой глубины была вода?" ; «Давайте разберем информацию, данную в вопросе:

1. Глубина воды в 2 раза больше роста Дина.
2. Дин на 8 футов ниже Рона.
3. Рост Рона составляет 14 футов.

Чтобы узнать глубину воды, нам нужно сначала определить рост Дина.

Предположим, рост Дина равен «D» футам. Согласно предоставленной информации, рост Рона будет "D + 8"" футов.

Поскольку глубина воды в 2 раза превышает рост Дина, мы можем вычислить ее как «2D» футы.

Теперь мы знаем, что рост Рона составляет 14 футов, поэтому мы можем составить уравнение:

""Д + 8 = 14""

Решение этого уравнения даст нам рост Дина (D).

""Д = 14 - 8""

Вычисление этого уравнения дает нам:

""Д = 6""

Теперь, когда мы знаем, что рост Дина составляет 6 футов, мы можем найти глубину воды, умножив ее на 2:

""2D = 2 * 6""

Вычисление этого уравнения дает нам:

""2D = 12""

Следовательно, глубина воды составляет 12 футов.

#### 12 дюймов
«В банановой коллекции Филиппа есть несколько бананов. Если бананы сгруппированы в 140 групп размером 187, сколько бананов у него в коллекции?» ; «Чтобы найти общее количество бананов в коллекции Филиппа, нам нужно умножить количество групп на размер каждой группы.

Количество групп: 140
Размер каждой группы: 187 человек.

Для расчета общего количества бананов можно воспользоваться формулой:

Общее количество бананов = Количество групп * Размер каждой группы.

Подставляем значения:

Общее количество бананов = 140 * 187

Вычисление этого выражения:

140 * 187 = << 140 * 187 = 26180 >> 26180

Таким образом, в коллекции Филиппа 26 180 бананов.
#### 26180"
«Сегодня на уроке физкультуры Закари сделал 59 отжиманий и 44 скручивания. Дэвид сделал на 19 отжиманий больше, но на 27 скручиваний меньше, чем Закари. Сколько отжиманий сделал Дэвид?» ; «Давайте начнем с того, что выясним, сколько отжиманий сделал Закари. Нам дано, что Закари сделал 59 отжиманий.

Далее нам нужно определить, сколько отжиманий сделал Дэвид. Нам говорят, что Дэвид сделал на 19 отжиманий больше, чем Закари. Чтобы найти это, мы можем добавить 19 к количеству отжиманий, которые сделал Закари: 59 + 19 = <<59 + 19 = 78>> 78.

Таким образом, Дэвид сделал 78 отжиманий.

#### 78"
«Пекарь испек 13 тортов. Он продал 91 из них и купил 154 новых торта. На сколько больше тортов купил пекарь, чем тех, которые он продал?» ; «Чтобы узнать, на сколько тортов купил Бейкер больше, чем продал, нам нужно вычесть количество проданных им тортов из количества купленных им тортов.

Бейкер продал 91 торт и купил 154 новых торта.

Итак, расчет будет такой:

154 - 91 = << 154 - 91 = 63 >> 63

Таким образом, Бейкер купил на 63 торта больше, чем продал.

#### 63"
«У Фрэнка было 42 конфеты. Если он разложит их поровну по 2 пакетам, сколько конфет окажется в каждом пакете?» ; «Чтобы решить эту задачу, нам нужно общее количество конфет разделить на количество пакетиков.

Учитывая, что у Фрэнка 42 конфеты и он хочет разложить их поровну по 2 пакетам, мы можем посчитать количество конфет в каждом пакете с помощью операции деления.

Вот как мы можем это сделать:

1. Для начала нам нужно определить общее количество конфет, которые есть у Фрэнка. В данном случае это 42.
2. Далее определяем количество сумок, которые использует Фрэнк. Здесь это 2.
3. Затем делим общее количество конфет на количество пакетиков. В данном случае это << 42/2 >>.

Выполняя этот расчет, мы обнаруживаем, что в каждом пакете будет << 21 >> конфет. Следовательно, Фрэнк должен положить << 21 >> конфету в каждый пакетик.

#### 21"
«Во время летних каникул 34044 ребенка из округа Лоуренс едут в лагерь, а остальные 134867 детей остаются дома. Еще 424944 ребенка из-за пределов округа посетили лагерь. Сколько всего детей посетило лагерь?» ; «Чтобы решить проблему, нам нужно сложить общее количество детей из округа Лоуренс, которые поехали в лагерь, и общее количество детей из-за пределов округа, которые посетили лагерь.

Из задачи мы знаем, что:

- В лагерь поехали 34044 ребенка из округа Лоуренс.
- Лагерь посетили 424944 ребенка из-за пределов округа Лоуренс.

Чтобы найти общее количество детей, посетивших лагерь, сложим эти два числа:

34044 + 424944 = << 34044 + 424944 = 458988 >> 458988

Таким образом, всего лагерь посетило 458988 детей.

#### 458988"
«Во время летних каникул 610769 детей из округа Лоуренс едут в лагерь, а остальные 590796 детей остаются дома. Еще 22 ребенка из-за пределов округа посетили лагерь. Сколько примерно детей в округе Лоуренс?» ; «Давайте обозначим общее количество детей в округе Лоуренс как <<x>>. Это означает, что количество детей, которые едут в лагерь и остаются дома, равно <<x>>.

Мы знаем, что 610769 детей едут в лагерь, а остальные 590796 детей остаются дома. Поскольку эти дети из округа Лоуренс, мы можем записать уравнение следующим образом:

х = <<x = 610769 + 590796>> 610769 + 590796

Решение этого уравнения дает нам:

х = <<x = 1201565>> 1201565

Итак, в округе Лоуренс примерно 1 201 565 детей.

#### 1201565"
«Промышленная машина вчера сделала 9 рубашек и 8 рубашек сегодня. Она может шить 2 рубашки в минуту. Сколько минут машина работала сегодня?» ; «Машина сделала 9 рубашек вчера и 8 рубашек сегодня. Чтобы узнать, сколько минут машина проработала сегодня, нам нужно определить разницу в количестве рубашек, изготовленных вчера и сегодня.

Машина сделала 9 рубашек вчера и 8 рубашек сегодня, поэтому разница составляет 9 - 8 = 1 рубашка.

Поскольку машина может производить 2 рубашки в минуту, мы можем разделить разницу в количестве изготовленных рубашек на производительность машины и найти количество минут, которые она отработала сегодня.

1 рубашка / 2 рубашки в минуту = 0,5 минуты.

Поэтому машина сегодня проработала 0,5 минуты.

#### 0,5"
«Тиффани собирала банки для переработки. В понедельник у нее было 8 пакетов банок. На следующий день она нашла 10 пакетов банок и 4 пакета банок на следующий день. Сколько пакетов она нашла после понедельника?» ; «Чтобы найти общее количество сумок, найденных Тиффани после понедельника, нам нужно сложить количество сумок, которые она нашла во вторник и среду, к количеству сумок, которые она имела в понедельник.

В понедельник у Тиффани было 8 пакетов банок.
Во вторник она нашла 10 мешков банок.
В среду она нашла 4 мешка банок.

Чтобы найти общее количество мешков, сложим числа:

8 + 10 + 4 = << 8 + 10 + 4 = 22 >> 22

Таким образом, Тиффани после понедельника нашла 22 пакета банок.
#### 22"
«Дэнни коллекционирует пробки и обертки для бутылок. Он нашел в парке 58 пробок для бутылок и 25 оберток. Теперь в его коллекции 11 оберток и 12 крышек для бутылок. На сколько пробок для бутылок больше, чем оберток, у Дэнни сейчас?» ; «Чтобы узнать, на сколько пробок для бутылок больше, чем оберток, сейчас у Дэнни, нам нужно вычесть количество оберток из количества крышек для бутылок.

Сначала Дэнни нашел в парке 58 крышек от бутылок и 25 оберток. Итак, разница между количеством бутылочных крышек и оберток в парке составляет:

58 - 25 = <<58 - 25 = 33>> 33

Теперь нам нужно учесть количество крышек и оберток для бутылок, которые Дэнни сейчас имеет в своей коллекции. У него 11 оберток и 12 крышек от бутылок. Итак, разница между количеством крышек и оберток в его коллекции составляет:

12 - 11 = <<12 - 11 = 1>> 1

Чтобы найти общую разницу между количеством бутылочных крышек и оберток, которые сейчас есть у Дэнни, мы добавляем разницу от парка к разнице из его коллекции:

33 + 1 = <<33 + 1 = 34>> 34

Таким образом, у Дэнни теперь на 34 пробки больше, чем оберток.

#### 34"
«Пекарь испек 134 пирожных и 11 тортов. Если он продал 140 пирожных и 92 пирожных, на сколько пирожных больше, чем тортов, испек пекарь?» ; «Чтобы узнать, на сколько выпечки Бейкер приготовил больше, чем тортов, нам нужно вычислить разницу между количеством выпечки и тортов, которые он приготовил.

Первоначально Бейкер испек 134 пирожных и 11 тортов.
Затем он продал 140 тортов и 92 пирожных.

Чтобы определить разницу, мы вычитаем количество проданных тортов из количества приготовленных тортов и вычитаем количество проданных пирожных из количества приготовленных пирожных.

Количество изготовленной выпечки: 134
Количество изготовленных тортов: 11

Количество проданных тортов: 140
Количество проданной выпечки: 92

Разница в выпечке: 134 - 92 = <<134 - 92 = 42>> 42
Разница в тортах: 11 - 140 = <<11 - 140 = -129>> -129

Поскольку нас интересует разница между выпечкой и тортами, мы игнорируем отрицательный знак для разницы в тортах.

Таким образом, Бейкер приготовил на 42 пирожных больше, чем тортов.

#### 42"
«41 участник лагеря занимался греблей и 4 участника ходили в поход утром. 26 отдыхающих ходили на греблю днем. Сколько всего отдыхающих занимались греблей и походами?» ; «Чтобы найти общее количество отдыхающих, которые занимались греблей и пешими походами, нам нужно сложить количество отдыхающих, которые занимались греблей утром, и количество отдыхающих, которые занимались греблей днем.

Данный:
Количество отдыхающих, которые утром пошли грести = 41
Количество отдыхающих, отправившихся в поход утром = 4.
Количество отдыхающих, которые занимались греблей днем ​​= 26.

Чтобы найти общее количество отдыхающих, которые занимались греблей и пешими походами, мы складываем количество отдыхающих, которые занимались греблей утром, и количество отдыхающих, которые занимались греблей днем:

Общее количество отдыхающих, которые занимались греблей и пешим туризмом = Количество отдыхающих, которые занимались греблей утром + Количество отдыхающих, которые занимались греблей днем
Общее количество отдыхающих, участвовавших в гребле и пеших походах = 41 + 26.

Вычисление этого выражения дает нам:

Общее количество отдыхающих, которые занимались греблей и пешим туризмом = 67.

#### 67"
«У Эда было на 12 шариков больше, чем у Дуга. Эд потерял 20 своих шариков на детской площадке. Если бы у Эда было 17 шариков, сколько шариков сейчас у Дуга?» ; «Предположим, что у Дуга x шариков.
Согласно приведенной информации, у Эда было на 12 шариков больше, чем у Дуга, поэтому у Эда было x + 12 шариков.
Эд потерял 20 шариков на игровой площадке, поэтому количество шариков, которое есть у Эда, теперь равно (x + 12) – 20.
Нам также дано, что у Эда 17 шариков, поэтому мы можем составить уравнение:
(х + 12) - 20 = 17
Упрощая уравнение:
х + 12 – 20 = 17
х - 8 = 17
Добавляем 8 к обеим частям уравнения:
х - 8 + 8 = 17 + 8
х = 25
Таким образом, у Дуга теперь 25 шариков.
#### 25 дюймов
«В связи с этим решением София попросила студентов предложить конкретные виды еды. Если 218 студентов предложили добавить в меню картофельное пюре и бекон, а 351 предложил добавить в меню только бекон, то сколько студентов предложили добавить бекон?» ; «Предположим, что количество студентов, предложивших добавить бекон, представлено переменной <<x>>.

Согласно предоставленной информации, 218 студентов предложили добавить в меню помимо бекона картофельное пюре, а 351 студент предложил добавить в меню только бекон.

На основе этой информации мы можем составить уравнение:

<<x>> (студенты, предложившие добавить бекон) + 218 (студенты, предложившие добавить картофельное пюре и бекон) = 351 (студенты, предложившие добавить только бекон)

Чтобы найти значение <<x>>, мы можем вычесть 218 из обеих частей уравнения:

<<x>> = 351 - 218

Теперь мы можем вычислить значение <<x>>:

<<x>> = 133

Поэтому 133 студента предложили добавить бекон.

#### 133"
«Почтальон раздает 14 нежелательных писем в каждый дом в квартале. Если почтальон должен передать по 2 кусочка нежелательной почты в каждый квартал. Сколько домов в квартале?» ; «Чтобы решить эту проблему, нам нужно составить уравнение на основе информации, приведенной в постановке задачи.

Почтальон раздает по 14 нежелательных писем в каждый дом квартала. Если почтальон должен передать по 2 фрагмента нежелательной почты в каждый блок, это означает, что в общей сложности он передает 2 * 14 = 28 нежелательных писем в каждый блок.

Следовательно, если мы позволим <<x>> представлять количество домов в квартале, мы сможем составить следующее уравнение:

14x = <<14x = 28>> 28

Чтобы найти <<x>>, мы можем разделить обе части уравнения на 14:

х = <<x = 28/14>> 28/14

Это даст нам количество домов в квартале.

#### 2"
"в зоопарке в клетке были змеи и аллигаторы. общее количество животных в клетке было 79. если прятались 24 змеи и 51 аллигатор, то сколько всего животных не пряталось?" ; «Чтобы решить эту задачу, нам необходимо понять информацию, данную в постановке задачи, и применить простые арифметические действия.

Общее количество животных в клетке — 79. Это сумма всех животных, независимо от того, прячутся они или нет. Мы также знаем, что 24 змеи и 51 аллигатор прятались, то есть их не было видно.

Мы можем подсчитать количество не спрятавшихся аллигаторов и змей, вычитая количество спрятавшихся аллигаторов и змей из общего количества каждого.

Для аллигаторов мы вычитаем количество спрятавшихся аллигаторов из общего количества аллигаторов:

51 - 24 = << 51 - 24 = 27 >> 27

Для змей мы вычитаем количество спрятавшихся змей из общего количества змей:

24 - 24 = << 24 - 24 = 0 >> 0

Поскольку не существует змей, которые бы не прятались, это имеет смысл.

Следовательно, не прятавшихся было 27 аллигаторов и 0 змей.

Итак, ответ:

#### 27 дюймов
«После тайфуна погибли 2 дерева на заднем дворе Хейли. Если изначально она вырастила 11 деревьев, сколько больше деревьев пережило тайфун, чем те, которые погибли?» ; «Чтобы решить эту проблему, нам нужно понять первоначальное количество деревьев и количество деревьев, погибших после тайфуна.

Задача гласит, что изначально на заднем дворе Хейли было 11 деревьев. После тайфуна 2 из этих деревьев погибли.

Таким образом, количество деревьев, переживших тайфун, составит:

11 - 2 = << 11 - 2 = 9 >> 9

Таким образом, у Хейли после тайфуна пережило на 9 деревьев больше, чем тех, которые погибли.

#### 9"
«У Дейва на телефоне было 15 приложений. Он добавил 71 новое приложение. После удаления некоторых у него осталось 14. На сколько больше приложений он удалил, чем добавил?» ; «Давайте разберем информацию, данную в вопросе:

Изначально у Дэйва на телефоне было 15 приложений.
Он добавил 71 новое приложение.
После удаления некоторых приложений у него осталось 14 приложений.

Чтобы узнать, на сколько приложений Дэйв удалил больше, чем добавил, нам нужно вычислить разницу между количеством приложений, которые он удалил, и количеством приложений, которые он добавил.

Обозначим количество приложений, удаленных Дэйвом, как «x».

Общее количество приложений, которые имел Дэйв после добавления новых приложений, определяется следующим образом:
15 + 71 = 86

Поскольку после удаления некоторых из них у него осталось 14 приложений, мы можем составить уравнение:
86 - х = 14

Чтобы найти «x», мы можем вычесть 14 из обеих частей уравнения:
86 - х - 14 = 14 - 14
72 - х = 0

Теперь давайте выделим «x», вычитая 72 из обеих частей уравнения:
72 - х - 72 = 0 - 72
-х = -72

Чтобы найти «х», нам нужно умножить обе части уравнения на -1 (чтобы избавиться от отрицательного знака):
(-1)(-x) = (-1)(-72)
х = 72

Таким образом, Дэйв удалил на 72 приложения больше, чем добавил.

#### 72"
«В коллекции Джоша было 15 шариков. Он нашел 9 шариков, а потерял 23 шарика. На сколько больше шариков он потерял, чем нашел?» ; «Чтобы узнать, на сколько шариков Джош потерял больше, чем нашел, нам нужно вычислить разницу между количеством шариков, которые он потерял, и количеством шариков, которые он нашел.

Сначала давайте посчитаем общее количество шариков, которое было у Джоша после того, как он нашел 9 шариков:
15 + 9 = <<15 + 9 = 24>> 24

Далее давайте посчитаем разницу между общим количеством шариков, которые имел Джош, и количеством шариков, которые он потерял:
24 - 23 = <<24 - 23 = 1>> 1

Таким образом, Джош потерял на 1 шарик больше, чем нашел.

#### 1"
«Магазин футболок Razorback зарабатывает 87 долларов с каждой проданной футболки. Во время игры в Арканзасе и Технологической игры в Техасе они продали в общей сложности 95 футболок. Если они продали 47 футболок во время игры в Арканзасе, сколько денег они заработали на продаже футболок?" ; «Чтобы узнать, сколько денег заработал магазин футболок Razorback от продажи футболок во время игры в Арканзасе, мы можем использовать предоставленную информацию.

Мы знаем, что магазин зарабатывает <<87 с каждой проданной футболки.

Во время игры в Арканзасе было продано 47 футболок.

Чтобы подсчитать общую сумму денег, полученную от продажи этих футболок, мы можем умножить количество проданных футболок на прибыль с одной футболки:

>>87 * 47 = <<4089

Таким образом, они заработали >>4089 от продажи футболок во время игры в Арканзасе.

#### 4089"
«Мэри печёт пирог. По рецепту нужно 14 стаканов муки и 6 стаканов сахара. Она уже положила 5 стаканов муки. На сколько ещё стаканов муки, чем стаканов сахара, ей нужно добавить сейчас?» ; «Чтобы решить эту проблему, нам нужно понять соотношение между стаканами муки и стаканами сахара в рецепте торта.

Рецепт требует 14 стаканов муки и 6 стаканов сахара. Мэри уже положила 5 стаканов муки.

Для начала нам нужно посчитать, сколько еще стаканов муки нужно добавить Марии. Это рассчитывается путем вычитания количества муки, которое она уже добавила, из общего количества муки, необходимой по рецепту.

14 - 5 = << 14 - 5 = 9 >> 9

Итак, Марии нужно добавить еще 9 стаканов муки.

Далее нам нужно посчитать, сколько еще стаканчиков сахара нужно добавить Мэри. Это рассчитывается путем вычитания количества сахара в рецепте из уже добавленного количества сахара (которое равно количеству добавленной муки, поскольку рецепт требует одинакового количества муки и сахара).

6 - 5 = << 6 - 5 = 1 >> 1

Итак, Мэри нужно добавить еще 1 стакан сахара.

Наконец, нам нужно узнать, на сколько стаканов муки больше, чем сахара, нужно добавить Мэри. Это рассчитывается путем вычитания количества сахара из количества муки.

9 - 1 = << 9 - 1 = 8 >> 8

Следовательно, Марии нужно добавить в пирог на 8 стаканов муки больше, чем сахара.

#### 8"
"В бумажнике Оливии было 3 доллара. Она получила в банкомате еще 49 долларов. После того, как она посетила супермаркет, там осталось 49 долларов. На сколько больше денег она получила в банкомате, чем потратила в супермаркете?" ; «Давайте разберем информацию, данную в вопросе:

Изначально в кошельке Оливии было 3 доллара.
Она получила еще 49 долларов в банкомате.
После посещения супермаркета у нее осталось 49 долларов.

Чтобы узнать, на сколько больше денег Оливия собрала в банкомате, чем потратила в супермаркете, нам нужно вычислить разницу между суммой, которую она собрала, и суммой, которая у нее осталась.

Сумма, полученная в банкомате = Первоначальная сумма + Сумма, полученная = <<3 + >>49 = <<52
Сумма, потраченная в супермаркете = Сумма собрана - Оставшаяся сумма = >>52 - 49 = <<49 = >> 3

Чтобы узнать, на сколько больше денег Оливия собрала в банкомате, чем потратила в супермаркете, вычтем из собранной суммы потраченную сумму:

Сумма, полученная в банкомате - Сумма, потраченная в супермаркете = <<52 - >>3 = <<49

Таким образом, Оливия получила в банкомате на >>49 больше, чем потратила в супермаркете.

#### 49"
«На телефоне у Дейва было 15 приложений и 24 файла. После удаления некоторых приложений и файлов у него осталось 21 приложение и 4 файла. На сколько больше приложений, чем файлов, у него осталось на телефоне?» ; «Чтобы решить математическую задачу, нам нужно выяснить, на сколько больше приложений Дэйв оставил на своем телефоне по сравнению с количеством файлов.

Во-первых, давайте определим количество приложений, которые были у Дэйва изначально. Мы знаем, что у него было 15 приложений.

Далее нам нужно узнать, сколько приложений осталось на его телефоне после того, как он удалил некоторые. Мы знаем, что у него осталось 21 приложение.

Чтобы узнать, сколько еще приложений у него осталось, мы вычитаем исходное количество приложений из количества оставшихся приложений.

21 - 15 = << 21 - 15 = 6 >> 6

Итак, у Дэйва появилось на 6 приложений больше, чем было изначально.

Теперь давайте выясним, сколько файлов было у Дэйва изначально. Мы знаем, что у него было 24 файла.

Далее нам нужно узнать, сколько файлов осталось на его телефоне после того, как он некоторые удалил. Мы знаем, что у него осталось 4 файла.

Чтобы узнать, сколько еще файлов у него осталось, мы вычитаем исходное количество файлов из количества оставшихся файлов.

4 - 24 = << 4 - 24 = -20 >> -20

Итак, у Дэйва на 20 файлов меньше, чем было изначально.

Наконец, чтобы узнать, на сколько больше приложений осталось у Дэйва, чем файлов, мы вычитаем количество файлов, которые у него остались, из количества оставшихся у него приложений.

6 - (-20) = << 6 - (-20) = 26 >> 26

Итак, у Дэйва на телефоне осталось на 26 приложений больше, чем файлов.

#### 26 дюймов
«У официанта было 13 клиентов. После того, как некоторые ушли, у него появилось 4 новых клиента. Если у него все еще было 9 клиентов, сколько клиентов осталось?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Изначально у официанта было 13 клиентов.
2. После того, как некоторые клиенты ушли, у него появилось 4 новых клиента.
3. Если у него осталось 9 клиентов, нам нужно узнать, сколько клиентов осталось.

Чтобы найти количество ушедших клиентов, мы можем вычесть количество оставшихся клиентов из первоначального количества клиентов.

Начальное количество клиентов = 13
Количество новых клиентов = 4
Осталось клиентов = 9

Количество ушедших клиентов = Первоначальное количество клиентов – Оставшиеся клиенты.

Количество ушедших клиентов = 13 - 9

Вычисление этого выражения дает нам:

Количество ушедших клиентов = 4

#### 4"
«Следующий в его контрольном списке — воск, чтобы склеить перья, и краски, чтобы их покрасить. Всего ему нужно 49 г красок, чтобы их покрасить. Если для перьев требуется 288 г воска, а сейчас ему нужно всего 260 г, сколько граммов воска у него уже есть?» ; «Давайте обозначим количество граммов воска, которое у него уже есть, через «х».

Согласно предоставленной информации, всего на перья требуется 288 г воска. Сейчас ему нужно 260 г, а это значит, что ему еще нужно еще 28 г воска.

Поскольку для окраски перьев ему нужно всего 49 г красок, мы можем составить следующее уравнение:

х + 260 + 28 = 288

Упрощая это уравнение, имеем:

х + 288 = 288

Вычитая 288 из обеих частей, получаем:

х = 0

Следовательно, воска у него уже 0 грамм.

#### 0"
"Джулия играла в салки с 7 детьми в понедельник и с 13 детьми во вторник. В среду она играла в карты с 20 детьми. Со сколькими детьми она всего играла?" ; «Чтобы узнать общее количество детей, с которыми Джулия играла в салки, нам нужно сложить количество детей, с которыми она играла в салки каждый день.

В понедельник Юля играла в салки с семью детьми.
Во вторник Юлия играла в салки с 13 детьми.
В среду Юля играла в карты с 20 детьми.

Чтобы найти общее количество детей, с которыми она играла в салки, мы сложим эти три числа:

7 + 13 + 20 = <<7 + 13 + 20 = 40>> 40

Таким образом, всего Юля играла в салки с 40 детьми.

#### 40"
«Тиффани собирала банки для переработки. В понедельник у нее было несколько пакетов банок. На следующий день она нашла еще 4 пакета банок. Если всего у нее было 8 пакетов, сколько пакетов было у нее в понедельник?» ; «Предположим, что в понедельник у Тиффани было x мешков банок.

На следующий день она нашла еще 4 мешка банок. Таким образом, общее количество сумок, которые она имела во вторник, будет х + 4.

Нам известно, что всего у нее было 8 мешков. Следовательно, мы можем составить уравнение:

х + (х + 4) = 8

Упрощая уравнение:

2х + 4 = 8

Вычитая 4 с обеих сторон:

2х = 4

Разделив обе части на 2:

х = 2

Поэтому в понедельник у Тиффани было 2 пакета банок.

#### 2"
«В книге 2 главы по 23 страницы. В первой главе 10 страниц. Сколько страниц в первой главе?» ; «Вопрос простой: «В книге 2 главы по 23 страницы. Первая глава 10 страниц. Сколько страниц в первой главе?»»

Ответ дан непосредственно в самом вопросе. Заявлено, что объем первой главы составляет 10 страниц. Следовательно, в первой главе 10 страниц.

Вот ответ в запрошенном формате:

#### 10 дюймов
«Рейчел пришлось выполнить 8 страниц домашнего задания по математике. Если ей нужно было выполнить на 6 страниц домашнего задания по чтению больше, чем домашнего задания по математике, сколько страниц домашнего задания по чтению ей пришлось выполнить?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Предположим, что количество страниц, которые Рэйчел пришлось выполнить для домашнего задания по математике, обозначено знаком «х».
2. Согласно задаче, Рейчел нужно было выполнить на 6 страниц домашнего задания по чтению больше, чем домашнего задания по математике. Итак, количество страниц для чтения домашнего задания можно представить как «х+6».
3. Общее количество страниц, которые нужно было заполнить Рэйчел, равно 8.
4. Следовательно, мы можем составить уравнение: x + (x + 6) = 8.
5. Упрощая уравнение, получаем: 2x+6=8.
6. Вычитая 6 из обеих частей уравнения, получаем: 2x = 2.
7. Разделив обе части уравнения на 2, находим: x = 1.

Итак, Рэйчел нужно было выполнить 1 страницу домашнего задания по математике.

Чтобы узнать, сколько страниц домашнего задания по чтению ей нужно было выполнить, мы подставим значение x в наше ранее вычисленное выражение: x + 6 = 1 + 6 = 7.

Поэтому Рэйчел пришлось выполнить 7 страниц домашнего задания по чтению.

#### 7"
«Мэри печёт пирог. По рецепту нужно 9 стаканов муки и 6 стаканов сахара. Она уже положила 4 стакана сахара. На сколько ещё стаканов муки, чем стаканов сахара, ей нужно добавить сейчас?» ; «Чтобы узнать, на сколько чашек муки больше, чем чашек сахара, Мэри нужно добавить сейчас, нам нужно вычесть количество сахара, которое она уже положила, из требуемого количества муки.

Рецепт требует 9 стаканов муки и 6 стаканов сахара. Мэри уже положила 4 стакана сахара.

Итак, количество стаканов муки, которое ей нужно добавить сейчас, равно:

9 - 4 = <<9 - 4 = 5>> 5.

Следовательно, Мэри нужно добавить на 5 стаканов муки больше, чем стаканов сахара.

#### 5"
«У официанта было 12 клиентов. После того, как некоторые ушли, у него все еще было 14 клиентов. Потом у него появилось 10 новых клиентов, сколько клиентов у него сейчас?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Изначально у официанта было 12 клиентов.
2. После того, как некоторые клиенты ушли, у него все еще оставалось 14 клиентов.
3. Потом у него появилось 10 новых клиентов.

Чтобы узнать, сколько клиентов сейчас у официанта, нам нужно добавить клиентов, которые у него были изначально, к новым клиентам, которые у него появились.

Давайте посчитаем:

12 (изначально клиенты) + 10 (новые клиенты) = << 12 (изначально клиенты) + 10 (новые клиенты) = 22 (клиенты сейчас) >> 22 (клиенты сейчас)

#### 22"
«У Дэна 4. Он купил 99 шоколадных батончиков по 3 штуки, каждый из которых стоит одну и ту же сумму денег. Сколько денег осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько денег осталось после того, как Дэн купил 99 шоколадных батончиков по <<3 штуки, нам нужно вычислить общую стоимость шоколадных батончиков и вычесть ее из первоначальной суммы денег, которая была у Дэна.

Общую стоимость шоколадных батончиков можно рассчитать, умножив цену каждого моноблока (>>3) на количество шоколадных батончиков (99). Это можно представить как:

3 * 99 = <<3 * 99 = >> 297

Теперь нам нужно вычесть эту общую стоимость из первоначальной суммы денег, которая была у Дэна (<<4). Это можно представить как:

>>4 - 297 = <<297 = ->> -293

Поскольку результат отрицательный, это означает, что у Дэна недостаточно денег, чтобы покрыть стоимость шоколадных батончиков. Поэтому денег не осталось.

#### 0"
«У Пола была 21 книга. Продав некоторые на гаражной распродаже, он купил 42 новые. Если сейчас у него 15 книг, на сколько книг он продал больше, чем купил?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Изначально у Павла была 21 книга.
2. Он продал несколько книг на гаражной распродаже, поэтому мы вычитаем количество проданных им книг из его первоначального количества книг: <<21 - x>>, где <<x>> представляет количество проданных им книг.
3. Продав несколько книг, Павел купил 42 новые, поэтому к числу оставшихся у него книг прибавляем 42: <<(21 - x) + 42>>.
4. Мы знаем, что у Павла на данный момент 15 книг, поэтому можем составить уравнение: (21 - x) + 42 = <<(21 - x) + 42 = 15>> 15.
5. Упрощая уравнение, имеем 63 - x = <<63 - x = 15>> 15.
6. Чтобы выделить x>>, вычитаем 63 с обеих сторон: <<-x = <<x>>, вычитаем 63 с обеих сторон: <<-x = 15 - 63>> 15 - 63.
7. Упрощая дальше, получаем -x = <<-x = -48>> -48.
8. Умножив обе части на -1, чтобы найти x>>, получим <<x = <<x>>, <<x = 48>> 48.

Таким образом, Павел продал на 48 книг больше, чем купил.

#### 48"
«Дэнни коллекционирует пробки и обертки для бутылок. Он нашел в парке 82 обертки и 29 пробок для бутылок. Теперь в его коллекции 42 пробки для бутылок и 61 обертка. Сколько пробок для бутылок было у Дэнни сначала?» ; «Предположим, что у Дэнни изначально было x крышек от бутылок.

Согласно предоставленной информации, Дэнни нашел в парке 82 обертки и 29 крышек от бутылок. Это значит, что в свою коллекцию он добавил 82 обертки и 29 бутылочных крышек.

После нахождения этих предметов в коллекции Дэнни теперь 42 пробки для бутылок и 61 обертка.

Чтобы узнать, сколько пробок для бутылок было у Дэнни вначале, нам нужно из исходного количества крышек для бутылок вычесть количество найденных им крышек и количество крышек, которые у него есть на данный момент.

Итак, уравнение становится:

х - (29 + 42) = 0

Упрощая это уравнение:

х - 71 = 0

Добавляем 71 к обеим частям уравнения:

х = 71

Таким образом, изначально у Дэнни была 71 крышка от бутылок.

#### 71"
«У Джейка на 18 персиков меньше, чем у Стивена, у которого на 13 персиков больше, чем у Джилл. У Стивена на 19 персиков. Сколько персиков у Джилл?» ; «Предположим, что у Джилл есть x персиков.

Согласно приведенной информации, у Стивена на 13 персиков больше, чем у Джилл, поэтому у Стивена есть x + 13 персиков.

У Джейка на 18 персиков меньше, чем у Стивена, поэтому у Джейка (x + 13) — 18 персиков.

Нам также дано, что у Стивена 19 персиков, поэтому мы можем составить уравнение:

(х + 13) - 18 = 19

Упрощая уравнение:

х - 5 = 19

Добавляем 5 к обеим частям уравнения:

х = 24

Следовательно, у Джилл есть 24 персика.

#### 24"
«У Джейка на 7 персиков меньше, чем у Стивена, и на 9 персиков больше, чем у Джилл. У Стивена 16 персиков. Сколько персиков у Джейка?» ; «Предположим, что количество персиков у Джейка представлено переменной <<J>>, количество персиков у Стивена представлено переменной <<S>>, а количество персиков у Джилл представлено переменной < <J>>.

Согласно предоставленной информации:
1. У Джейка на 7 персиков меньше, чем у Стивена, что можно выразить как J = <<J = S - 7>> S - 7.
2. У Джейка на 9 персиков больше, чем у Джилл, что можно выразить как J = <<J = J + 9>> J + 9.
3. У Стивена 16 персиков, поэтому мы знаем, что S = <<S = 16>> 16.

Чтобы узнать, сколько персиков у Джейка, нам нужно найти <<J>>. Мы можем подставить значение <<S>> из уравнения (3) в уравнения (1) и (2):

Из уравнения (1):
J = <<J = S - 7>> S - 7
J = <<J = 16 - 7>> 16 - 7
Дж = <<J = 9>> 9

Из уравнения (2):
J = <<J = J + 9>> J + 9
9 = <<9 = J + 9>> J + 9
0 = <<0 = J>> J

Следовательно, у Джейка 0 персиков.

#### 0"
«У Пако было 8 сладких печенек и 6 соленых печенек. Он съел 20 сладких печенек и 34 соленых печенек. На сколько больше соленого печенья, чем сладкого, он съел?» ; «Чтобы узнать, на сколько соленого печенья съел Пако, чем сладкого, нам нужно вычесть количество съеденного им сладкого печенья из количества съеденного им соленого печенья.

У Пако было 8 сладких печенек, и он съел 20 сладких печенек, поэтому у него осталось 8 - 20 = -12 сладких печенек.

У Пако было 6 соленых печенек, и он съел 34 соленых печенек, поэтому у него осталось 6 – 34 = -28 соленых печенек.

Поскольку Пако съел больше соленого печенья, чем сладкого, нам нужно найти абсолютное значение разницы между двумя количествами.

Абсолютное значение -28 равно 28.

Таким образом, Пако съел на 28 соленых печенек больше, чем сладких.

#### 28"
"на день рождения Гвен она получила 5 долларов от отца. мама дала ей еще 7 долларов. если она потратила 4 доллара. на сколько больше денег она получила от мамы, чем от отца?" ; «Чтобы узнать, насколько больше денег Гвен получила от мамы, чем от папы, нам нужно вычислить разницу между суммой денег, которую она получила от мамы, и суммой, которую она получила от папы.

Гвен получила 5 долларов от отца и еще 7 долларов от мамы. Значит, общая сумма денег, которую она получила от мамы, равна <<5 + 7 = 12.

Чтобы найти разницу, мы вычитаем сумму, которую она получила от отца (5 долларов), из суммы, которую она получила от мамы (12 долларов).

>>12 - 5 = 7

Таким образом, Гвен получила от мамы на 7 долларов больше, чем от папы.

#### 7"
"Марко и его отец пошли собирать клубнику. Вместе они собрали клубнику, которая весила 36 фунтов. На обратном пути папа Марко потерял 8 фунтов клубники. Клубника Марко теперь весила 12 фунтов. Сколько сейчас весит клубника его отца ?" ; «Предположим, что вес клубники Марко представлен переменной <<M>>, а вес клубники его отца представлен переменной <<D>>.

Нам рассказали, что вместе Марко и его отец собирали клубнику, которая весила 36 килограммов. Это может быть выражено как:

М + Д = <<М + Д = 36>> 36

Нам также рассказывают, что на обратном пути отец Марко потерял 8 фунтов клубники. Итак, новый вес клубники Марко составляет 12 фунтов. Это может быть выражено как:

М = <<М = 12>> 12

Чтобы узнать, сколько сейчас весит клубника его папы, нам нужно подставить значение <<M>> в первое уравнение:

12 + Д = <<12 + Д = 36>> 36

Теперь мы можем найти <<D>>, вычитая 12 из обеих частей уравнения:

Д = <<Д = 36 - 12>> 36 - 12

Упрощение этого выражения дает нам:

Д = <<Д = 24>> 24

Таким образом, клубника отца Марко теперь весит 24 фунта.

#### 24"
«Пекарь испек 126 тортов и 48 пирожных. Если он продал 115 тортов и 81 пирожных, на сколько тортов больше, чем пирожных, испек пекарь?» ; «Чтобы узнать, на сколько тортов больше, чем пирожных, которые приготовил Бейкер, нам нужно вычесть количество проданной выпечки из количества проданных тортов.

Количество приготовленных тортов = 126
Количество приготовленной выпечки = 48

Количество проданных тортов = 115
Количество проданной выпечки = 81

Чтобы найти разницу, вычтем количество проданной выпечки из количества проданных тортов:

Разница = Количество проданных тортов - Количество проданных пирожных.

Разница = 115 - 81

Рассчитаем разницу:

Разница = 34

Таким образом, Бейкер приготовил на 34 торта больше, чем пирожных.

#### 34"
«Пекарь испек 52 пирожных и 84 торта. Если он продал 102 торта и 94 пирожных, на сколько тортов больше, чем пирожных, испек пекарь?» ; «Чтобы узнать, на сколько тортов больше, чем пирожных, которые приготовил Бейкер, нам нужно вычесть количество проданной выпечки из количества приготовленной выпечки, а затем вычесть количество проданных тортов из количества приготовленных тортов.

Количество приготовленной выпечки: 52
Количество изготовленных тортов: 84

Количество проданной выпечки: 94
Количество проданных тортов: 102

Чтобы вычислить разницу, мы вычитаем количество проданных товаров из количества, произведенного для каждого предмета:

Разница в выпечке = Количество приготовленной выпечки - Количество проданной выпечки.
Разница в тортах = Количество приготовленных тортов - Количество проданных тортов.

Разница в выпечке = 52 - 94
Разница в тортах = 84 - 102

Вычисление каждой разницы:

Разница в выпечке = -42
Разница в тортах = -18

Поскольку обе разницы отрицательны, это означает, что Бейкер продал больше выпечки, чем испек, а также продал больше тортов, чем испек. Чтобы узнать, на сколько тортов приготовил Бейкер больше, чем выпечки, мы берем абсолютное значение (игнорируя отрицательный знак) каждой разницы и сравниваем их:

Абсолютное значение разницы в выпечке = |-42| = 42
Абсолютное значение разницы в тортах = |-18| = 18

Таким образом, Бейкер приготовил на 18 тортов больше, чем пирожных.

#### 18 дюймов
«В четвертом классе Хейли мальчики, которые любят играть в шарики. Если у Хейли 23 шарика и она хочет оставить себе 15 шариков, сколько получит каждый из мальчиков?» ; «Чтобы узнать, сколько шариков получит каждый из мальчиков, нам нужно вычесть количество шариков, которое Хейли хочет оставить, из общего количества шариков, которые у нее есть.

У Хейли 23 шарика, и она хочет оставить 15 себе. Итак, мы можем вычесть 15 из 23, чтобы узнать, сколько шариков осталось мальчикам.

23 - 15 = <<23 - 15 = 8>> 8

Следовательно, каждый из мальчиков получит по 8 шариков.

#### 8"
«Эмили делает ожерелья из бисера для своих 43 друзей. У нее было 5 бусинок, и она смогла сделать 20 ожерелий. сколько бусинок понадобилось для каждого ожерелья?» ; «Чтобы узнать, сколько бусинок нужно для каждого ожерелья, мы можем разделить общее количество бусинок на количество сделанных ожерелий.

Данный:
- У Эмили 5 бусинок.
- Она смогла сделать 20 ожерелий.
- У нее 43 друга.

Чтобы рассчитать количество бусин, необходимых для каждого ожерелья, можно воспользоваться формулой:

Количество бусин в ожерелье = Общее количество бусин / Количество ожерелий.

Подставив данные значения в формулу:

Количество бусин в ожерелье = 5/20.

Упрощение деления:

Количество бусин в ожерелье = 0,25.

Следовательно, на каждое ожерелье понадобится 0,25 бусины.

#### 0,25"
«На прошлой неделе у Фреда было 49 долларов, а у Джейсона — 3 доллара. Фред мыл машины на выходных, а теперь у него 112 долларов. Джейсон развозил газеты, а теперь у него 63 доллара. Сколько денег они заработали, доставляя газеты?» ; «Чтобы узнать, сколько денег Джейсон заработал разносом газет, нам нужно посчитать разницу между его текущей суммой денег и первоначальной суммой, которую он имел.

У Джейсона изначально было 3 доллара, а теперь у него 63 доллара. Чтобы найти сумму, которую он заработал, мы вычитаем его первоначальную сумму из его текущей суммы:

<<63 - >>3 = <<60

Таким образом, Джейсон заработал >>60, доставляя газеты.

#### 60"
«У Робина 28 упаковок жевательной резинки и 14 упаковок конфет. В каждой упаковке по 6 штук. Сколько штук у Робин?» ; «Чтобы найти общее количество штук, которые имеет Робин, нам нужно умножить количество упаковок жевательной резинки на количество штук в каждой упаковке и прибавить это к произведению количества упаковок конфет и количества штук в каждой упаковке. .

Количество упаковок жевательной резинки = 28
Количество упаковок конфет = 14
Количество штук в каждой упаковке = 6.

Общее количество штук = (Количество упаковок жевательной резинки * Количество штук в каждой упаковке) + (Количество упаковок конфет * Количество штук в каждой упаковке)

Общее количество штук = (28*6) + (14*6)

Вычисление этого выражения:

Общее количество штук = 168 + 84

Общее количество штук = 252

#### 252"
«Пол получил на день рождения коробку цветных карандашей. К концу учебного года он либо потерял, либо отдал 551 из них, и осталось только 177. сколько мелков он получил на свой день рождения?» ; «Предположим, что изначально у Пола на день рождения было x мелков.

Согласно предоставленной информации, к концу учебного года он потерял или отдал 551 мелок, а осталось только 177.

Это можно представить в виде уравнения:
х - 551 = 177

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения.

Добавляем 551 к обеим частям уравнения:
х - 551 + 551 = 177 + 551
х = 728

Таким образом, на день рождения Пол получил 728 мелков.

#### 728"
«У Пола была 51 книга и 106 ручек. После продажи нескольких книг и ручек на гаражной распродаже у него осталось 82 книги и 14 ручек. Сколько ручек он продал на гаражной распродаже?» ; «Предположим, что Пол продал x книг и y ручек на гаражной распродаже.

Изначально у Павла была 51 книга и 106 ручек.
После продажи книг и ручек у него осталось 82 книги и 14 ручек.

Итак, на основе данной информации мы можем составить следующие уравнения:

51 – x = 82 (уравнение для книг)
106 – y=14 (уравнение для ручек)

Чтобы найти значения x и y, мы можем решить эти уравнения одновременно.

Упрощая первое уравнение:
51 - х = 82
-х = 82 - 51
-х = 31

Умножение обеих частей на -1, чтобы изолировать x:
х = -31

Упрощая второе уравнение:
106 - у = 14
-у = 14 - 106
-у = -92

Умножение обеих частей на -1, чтобы изолировать y:
у = 92

Таким образом, Пол продал на гаражной распродаже 31 книгу и 92 ручки.

#### 31"
«Закари сегодня на уроке физкультуры сделал 15 отжиманий. Дэвид сделал на 39 отжиманий больше, чем Закари. Джон сделал на 9 отжиманий меньше, чем Дэвид. На сколько больше отжиманий Закари сделал, чем Джон?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Закари сделал 15 отжиманий.
2. Дэвид сделал на 39 отжиманий больше, чем Закари, поэтому Дэвид сделал 15 + 39 = 54 отжимания.
3. Джон сделал на 9 отжиманий меньше, чем Дэвид, поэтому Джон сделал 54 – 9 = 45 отжиманий.

Чтобы узнать, на сколько отжиманий Захари сделал больше, чем Джон, мы вычтем количество отжиманий Джона из числа отжиманий Закари:

Закари – Джон = 15 – 45

Выполняем вычитание:

15 - 45 = -30

Таким образом, Закари сделал на 30 отжиманий меньше, чем Джон.

#### -30"
«Мэри печёт пирог. По рецепту нужно 9 стаканов муки и 11 стаканов сахара. Она уже положила 4 стакана муки. На сколько ещё стаканов сахара, чем стаканов муки, ей нужно добавить сейчас?» ; «Чтобы узнать, на сколько чашек сахара больше, чем чашек муки, нужно добавить Мэри, нам нужно вычесть количество муки, которую она уже положила, из необходимого количества муки, а затем вычесть количество муки из необходимого количества муки. сахар.

Данный:
Требуемые стаканы муки = 9
Требуемые стаканы сахара = 11
Стаканы муки уже добавлены = 4

Мы можем рассчитать разницу между необходимыми стаканами сахара и необходимыми стаканами муки следующим образом:

Требуемые стаканы сахара - Требуемые стаканы муки = 11 - 9 = 2

Это значит, что Мэри нужно добавить на 2 стакана сахара больше, чем стакана муки.

#### 2"
«Мэри печет пирог. По рецепту нужно 12 стаканов сахара и 14 стаканов муки. Она уже положила 10 стаканов сахара. На сколько еще стаканов муки, чем стаканов сахара, ей нужно добавить сейчас?» ; «Чтобы узнать, на сколько чашек муки больше, чем чашек сахара, Мэри нужно добавить сейчас, нам нужно вычесть количество сахара, которое она уже положила, из необходимого количества муки.

Рецепт требует 12 стаканов сахара и 14 стаканов муки. Мэри уже положила 10 стаканов сахара.

Таким образом, количество стаканов муки, которые ей нужно добавить сейчас, равно общему количеству необходимой муки за вычетом количества сахара, которое она уже положила.

Общее количество необходимой муки = 14 стаканов.
Количество уже добавленного сахара = 10 чашек.

Следовательно, теперь ей нужно добавить на количество чашек муки больше, чем чашек сахара:

14 - 10 = <<14 - 10 = 4>> 4

#### 4"
«Зима почти наступила, и большинство животных мигрируют в более теплые страны. Рядом с горой живет 87 семейств птиц. Если 7 семейств птиц улетели на зимовку, сколько еще семей птиц осталось, чем тех, которые улетели на зимовку?» ; «Чтобы узнать, на сколько семей птиц осталось больше, чем улетело на зимовку, нужно из общего числа семейств птиц у горы вычесть количество улетевших семей.

Общее количество семейств птиц у горы = 87.
Количество птичьих семей, улетевших на зимовку = 7

Чтобы найти разницу, из общего числа вычитаем количество улетевших птичьих семейств:

87 - 7 = <<87 - 7 = 80>> 80

Таким образом, осталось на 80 птичьих семей больше, чем улетевших на зимовку.

#### 80"
«Пол получил на свой день рождения коробку с 457 ластиками и 320 мелками. В конце учебного года у него осталось только 523, при этом он не потерял ни одного ластика. На сколько у него осталось больше мелков, чем ластиков?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше мелков осталось у Пола, чем ластиков, нам нужно вычесть количество ластиков из количества мелков, которое у него было изначально, и сравнить это с количеством ластиков, которые у него остались в конце учебного года.

Изначально у Пола было 457 ластиков и 320 мелков. Чтобы узнать, на сколько у него осталось мелков больше, чем ластиков, мы можем вычесть количество ластиков из количества мелков:

320 - 457 = <<320 - 457 = -137>> -137

Это означает, что изначально у Пола было на 137 мелков меньше, чем ластиков.

В конце учебного года у Пола осталось 523 ластика. Поскольку он не потерял ни одного ластика, именно такое же количество ластиков у него было изначально. Чтобы узнать, на сколько у него осталось мелков больше, чем ластиков, мы можем вычесть количество оставшихся у него ластиков из первоначальной разницы между мелками и ластиками:

-137 - 523 = <<-137 - 523 = -660>> -660

Таким образом, к концу учебного года у Пола осталось на 660 мелков больше, чем ластиков.

#### 660"
«Дэнни коллекционирует пробки и обертки для бутылок. Он нашел в парке 46 оберток и 50 крышек для бутылок. Теперь в его коллекции 21 пробка для бутылок и 52 обертки. На сколько пробок для бутылок больше, чем оберток, Дэнни нашел в парке?» ; «Чтобы узнать, на сколько пробок для бутылок больше, чем оберток, которые Дэнни нашел в парке, нам нужно вычесть количество найденных им оберток из количества найденных им крышек для бутылок.

Данный:
Количество оберток, найденных Дэнни в парке = 46.
Количество крышек от бутылок, найденных Дэнни в парке = 50.

Мы также знаем, что у Дэнни на данный момент есть:
Количество оберток в его коллекции = 52.
Количество крышек в его коллекции = 21.

Чтобы найти разницу между количеством крышек для бутылок и оберток, которые Дэнни нашел в парке, мы можем вычесть количество оберток из количества крышек для бутылок:

Количество крышек для бутылок - Количество оберток

= (Количество бутылочных крышек, найденных в парке + Количество бутылочных крышек в его коллекции) - (Количество оберток, найденных в парке + Количество оберток в его коллекции)

= (50 + 21) - (46 + 52)

Теперь пошагово посчитаем это выражение:

= 71 - 98

= -27

Таким образом, Дэнни нашел в парке на 27 оберток больше, чем крышек от бутылок.

#### -27"
«У Пако было 13 печенек. Он съел 2 из них. Потом он купил еще 36 печенек. На сколько больше печенек он купил, чем тех, которые съел?» ; «Чтобы узнать, на сколько больше печенья купил Пако, чем съел, нам нужно вычислить разницу между количеством печенья, которое он купил, и количеством печенья, которое он съел.

Изначально у Пако было 13 печенек, и он съел 2 из них. Следовательно, количество печенья, которое он съел после еды, определяется по формуле:

13 - 2 = <<13 - 2 = 11>> 11

Поев, Пако купил еще 36 печенек. Итак, общее количество файлов cookie, которые у него остались после покупки, равно:

11 + 36 = <<11 + 36 = 47>> 47

Чтобы определить, на сколько больше печенья купил Пако, чем съел, мы вычитаем количество съеденных им файлов cookie из общего количества файлов cookie, которые у него были после покупки:

47 - 2 = <<47 - 2 = 45>> 45

Таким образом, Пако купил на 45 печенек больше, чем съел.

#### 45"
"на день рождения Гвен она получила 5 долларов от отца. мама дала ей еще 2 доллара. если она потратила 6 долларов. на сколько больше денег она получила от отца, чем от мамы?" ; «Чтобы узнать, насколько больше денег Гвен получила от отца, чем от мамы, нам нужно вычислить разницу между суммой денег, которую она получила от отца, и суммой, которую она получила от мамы.

Гвен получила 5 долларов от отца и еще 2 доллара от мамы. Значит, общая сумма денег, которую она получила от обоих родителей, равна <<5 + 2 = 7.

Если она потратила 6 долларов, то оставшаяся у нее сумма денег равна >>7 - 6 = 1.

Таким образом, Гвен получила от отца на 1 доллар больше, чем от мамы.

#### 1"
«Джош потерял 11 шариков. Если раньше в его коллекции было 19 шариков, сколько шариков у него сейчас?» ; «Чтобы узнать, сколько шариков сейчас у Джоша, нам нужно вычесть количество шариков, которые он потерял, из числа, которое у него было раньше.

Давайте обозначим количество шариков, которое теперь есть у Джоша, как «х».

Мы знаем, что Джош потерял 11 шариков, поэтому можем представить это как вычитание: x - 11.

Мы также знаем, что раньше у него было 19 шариков, поэтому мы можем составить уравнение: x - 11 = 19.

Чтобы найти x, мы можем добавить 11 к обеим частям уравнения: x - 11 + 11 = 19 + 11.

Это упрощается до: x = 30.

Таким образом, у Джоша теперь 30 шариков.

#### 30 дюймов
"Марко и его отец пошли собирать клубнику. Вместе их клубника весила 35 фунтов. Клубника Марко весила 13 фунтов. Насколько больше клубника его отца весила, чем его?" ; «Чтобы узнать, на сколько больше весила клубника отца Марко, чем клубника Марко, нам нужно вычесть вес клубники Марко из общего веса обеих их клубник.

Обозначим вес клубники отца Марко как «х».

Согласно задаче, клубника Марко весила 13 фунтов. Итак, мы можем написать уравнение:

х + 13 = <<x + 13 = 35>> 35

Чтобы найти x, мы можем вычесть 13 из обеих частей уравнения:

х = <<x = 35 - 13>> 35 - 13

Упрощение правой части дает нам:

х = <<x = 22>> 22

Таким образом, клубника отца Марко весила на 22 фунта больше, чем клубника Марко.

#### 22"
«В продуктовом магазине было 30 бутылок обычной газировки, 8 бутылок диетической газировки и 41 яблоко. Сколько всего бутылок у них было?» ; «Чтобы найти общее количество бутылок в продуктовом магазине, нам нужно сложить количество обычных бутылок из-под газировки, бутылок из-под диетической газировки и яблок.

В продуктовом магазине было 30 бутылок обычной газировки и 8 бутылок диетической газировки. Таким образом, общее количество бутылок газировки равно 30 + 8 = <<30 + 8 = 38>> 38.

Помимо бутылок из-под газировки, в магазине было еще 41 яблоко.

Чтобы найти общее количество бутылок, прибавляем количество бутылок из-под газировки (38) к количеству яблок (41):

38 + 41 = <<38 + 41 = 79>> 79

Таким образом, всего в продуктовом магазине было 79 бутылок.

#### 79"
"Бегемот Хелен и ее друзья готовятся к Дню благодарения в доме Хелен. Хелен испекла 31 печенье вчера, 270 печенек сегодня утром и 419 печенек позавчера. сколько печенья Хелен испекла до вчерашнего вечера?" ; «Чтобы узнать, сколько печенья Хелен испекла до вчерашнего вечера, нам нужно сложить количество печенья, которое она испекла вчера, сегодня утром и позавчера.

Количество печенек, которые Хелен испекла вчера, равно 31.
Количество печенек, которые Хелен испекла сегодня утром, — 270.
Количество печенек, которые Елена испекла позавчера, — 419.

Чтобы узнать общее количество печенья, которое Хелен испекла до вчерашнего вечера, мы можем сложить эти три числа:

31 + 270 + 419 = <<31 + 270 + 419 = 720>> 720

Таким образом, до вчерашнего вечера Хелен испекла в общей сложности 720 печенек.

#### 720"
«В серии «Безумно глупая школа» 8 разных книг и 10 разных фильмов. Если вы прочитали 19 книг и посмотрели 61 фильм, на сколько фильмов в серии «Безумно глупая школа» больше, чем книг?» ; «Чтобы узнать, на сколько в серии «Безумная глупая школа» фильмов больше, чем книг, нам нужно от количества фильмов вычесть количество книг.

Данный:
Количество книг = 8
Количество фильмов = 10
Прочитано книг = 19
Просмотрено фильмов = 61

Чтобы найти разницу, мы вычитаем количество прочитанных книг из общего количества книг и количество просмотренных фильмов из общего количества фильмов.

Количество оставшихся книг = Общее количество книг – Прочитанные книги.
Количество оставшихся фильмов = Общее количество фильмов – Просмотренные фильмы.

Количество оставшихся книг = 8 - 19
Количество оставшихся фильмов = 10 - 61

Расчет:
Количество оставшихся книг = -11
Количество оставшихся фильмов = -51

Поскольку у нас не может быть отрицательных чисел для оставшихся книг и фильмов, это означает, что в серии «Безумная глупая школа» книг и фильмов больше не осталось. Поэтому фильмов в серии не больше, чем книг.

#### 0"
«Во время летних каникул 644997 детей из округа Лоуренс остались дома, а остальные 893835 детей отправились в лагерь. Еще 78 детей из-за пределов округа посетили лагерь. Сколько детей в округе Лоуренс?» ; «Чтобы найти общее количество детей в округе Лоуренс, нам нужно сложить количество детей, которые остались дома во время летних каникул, и количество детей, которые поехали в лагерь.

Число детей, оставшихся дома во время летних каникул, составляет 644997.

Число детей, посетивших лагерь, составило 893835.

Кроме того, лагерь посетили 78 детей из-за пределов округа.

Чтобы найти общее количество детей в округе Лоуренс, мы можем сложить эти три числа:

644997 + 893835 + 78 = 1535910

Таким образом, в округе Лоуренс 1535910 детей.

#### 1535910"
"У Адама на 4 яблока больше, чем у Джеки. У Джеки 10 яблок. Вместе у Адама и Джеки 2 яблока. У Адама и Джеки на 6 яблок больше, чем у Адама и Джеки вместе. Сколько яблок у Адама?" ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Нам дано, что у Адама на 4 яблока больше, чем у Джеки.
2. Также нам известно, что у Джеки есть 10 яблок.
3. Адам и Джеки вместе имеют 2 яблока.
4. Нам нужно узнать, сколько яблок у Адама.

Обозначим количество яблок у Адама как «А».

Согласно предоставленной информации:
- У Адама на 4 яблока больше, чем у Джеки: A = J + 4.
- У Джеки 10 яблок: J = 10.
- Вместе у Адама и Джеки есть 2 яблока: A + J = 2.

Подставляя значение J из второго уравнения в первое уравнение:
А = 10 + 4
А = 14

Итак, у Адама есть 14 яблок.

#### 14 дюймов
«У Робина 28 упаковок жевательной резинки и 13 упаковок конфет. В каждой упаковке по 4 штуки. Сколько жевательных резинок у Робина?» ; «Чтобы найти общее количество жевательных резинок, которые есть у Робин, нам нужно умножить количество упаковок жевательной резинки на количество штук в каждой упаковке.

Учитывая, что у Робина 28 упаковок жевательной резинки и каждая упаковка содержит 4 штуки, мы можем вычислить общее количество кусочков жевательной резинки следующим образом:

28 * 4 = << 28 * 4 = 112 >> 112

Следовательно, у Робина есть 112 жевательных резинок.

#### 112"
"Марко и его отец пошли собирать клубнику. Клубника Марко весила 10 фунтов. Если вместе их клубника весила 26 фунтов. Насколько больше клубника его отца весила, чем его?" ; «Давайте обозначим вес клубники Марко как <<M>>, а вес клубники его отца как <<D>>. Нам дано, что клубника Марко весила 10 фунтов, поэтому мы можем написать:

М = <<М = 10>> 10

Нам также известно, что их клубника вместе весила 26 фунтов, поэтому мы можем написать:

М + Д = <<М + Д = 26>> 26

Чтобы узнать, насколько больше весит клубника его папы, чем клубника Марко, нам нужно вычислить разницу между их весами. Мы можем вычесть вес Марко из общего веса, чтобы найти следующее:

Д = <<Д = (М + Д) - М>> (М + Д) - М

Подставляя известные нам значения:

Д = <<Д = 26 - 10>> 26 - 10

Вычисление вычитания:

Д = <<Д = 16>> 16

Таким образом, клубника отца Марко весит на 16 фунтов больше, чем клубника Марко.

#### 16 дюймов
«Мэри печет пирог. В рецепте указано 9 стаканов сахара, 14 стаканов муки и 40 стаканов соли. Она уже положила 4 стакана муки. На сколько больше стаканов муки, чем стаканов сахара, ей нужно добавить сейчас?» ?" ; «Чтобы узнать, на сколько чашек муки больше, чем чашек сахара, Мэри нужно добавить сейчас, нам сначала нужно определить количество чашек сахара, которые она уже положила, и количество чашек муки, которые ей еще нужно добавить.

Данный:
- Уже поставлено стаканов сахара: 0 (так как не упоминается)
- Чашек муки уже заложено: 4
- Требуется стаканов сахара: 9
- Требуется стаканов муки: 14

Чтобы рассчитать разницу между необходимыми стаканами муки и сахара, вычитаем из общего необходимого количества уже заложенную муку:

14 - 4 = <<14 - 4 = 10>> 10

Следовательно, Мэри нужно добавить на 10 стаканов муки больше, чем стаканов сахара.

#### 10 дюймов
«В автобусе ехали 23 ребенка. На остановке в автобус вошли 24 ребенка, а некоторые вышли из автобуса. Тогда всего в автобусе было 8 детей. На сколько больше детей вышло из автобуса, чем вошедших? " ; «Давайте разберем информацию, данную в задаче:

Первоначально в автобусе находились 23 ребенка.
Затем на остановке в автобус сели 24 ребенка.
После этого несколько детей вышли из автобуса.
Наконец, всего в автобусе оказалось 8 детей.

Чтобы узнать, на сколько детей вышло из автобуса больше, чем вошло, нам нужно посчитать разницу между количеством вышедших и вошедших детей.

Обозначим количество детей, которые отделались буквой «х».

Число вошедших детей можно подсчитать, сложив исходное количество детей (23) и вошедших на остановке (24). Итак, это 23+24=47.

Теперь мы можем составить уравнение для представления ситуации:

47 - х = 8

Чтобы найти «x», нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 47 из обеих частей:

47 – х – 47 = 8 – 47
-х = -39

Чтобы найти «x», мы умножаем обе части на -1:

(-1)(-x) = (-1)(-39)
х = 39

Таким образом, из автобуса вышло на 39 детей больше, чем вошло.

#### 39"
"зима почти наступила, и большинство животных мигрируют в более теплые страны. 86 семейств птиц улетели на зимовку из-под горы. Если первоначально возле горы жило 45 семейств птиц, на сколько больше семейств птиц улетело на зимовку, чем те что осталось?» ; «Чтобы узнать, на сколько семей птиц улетело на зимовку больше, чем осталось, нужно из общего числа улетевших семейств птиц вычесть количество оставшихся семейств птиц.

Общее количество улетевших семейств птиц оценивается как 86.

Число оставшихся семей птиц оценивается как 45.

Чтобы найти разницу, вычтем количество оставшихся семейств птиц из общего числа улетевших семейств птиц:

86 - 45 = <<86 - 45 = 41>> 41

Таким образом, на зимовку улетело на 41 семейство птиц больше, чем осталось.

#### 41"
«У официанта было 11 клиентов. После того, как некоторые ушли, у него все еще оставалось 3 клиента. На сколько больше клиентов осталось, чем тех, кто остался?» ; «Давайте обозначим количество ушедших клиентов как «х»».

Изначально у официанта было 11 клиентов. После того, как некоторые ушли, у него все еще было 3 клиента.

Итак, мы можем составить уравнение:

11 - х = 3

Чтобы узнать, на сколько клиентов ушло больше, чем осталось, нам нужно найти «х».

Во-первых, давайте изолируем «x», вычитая 3 из обеих частей уравнения:

11 - х - 3 = 3 - 3
8 - х = 0

Далее, давайте изолируем «x», вычитая 8 из обеих частей уравнения:

8 - х - 8 = 0 - 8
-х = -8

Чтобы найти «х», нам нужно умножить обе части уравнения на -1, чтобы избавиться от отрицательного знака:

(-1)(-x) = (-1)(-8)
х = 8

Таким образом, ушло на 8 клиентов больше, чем осталось.

#### 8"
"Марко и его отец пошли собирать клубнику. Вместе они собрали клубнику, которая весила 24 фунта. На обратном пути Марко потерял 9 фунтов клубники. Клубника Марко теперь весила 3 ​​фунта. Сколько весила клубника его отца?" ; «Давайте примем вес клубники отца Марко в «х» фунтов.

По имеющейся информации, Марко и его отец собрали клубнику весом 24 фунта. Поскольку на обратном пути Марко потерял 9 фунтов клубники, его клубника теперь весит 3 фунта.

Итак, мы можем составить уравнение:
Клубника Марко + Клубника папы Марко = Общий вес клубники
3 + х = 24

Чтобы найти вес клубники отца Марко, нам нужно найти в уравнении «х».

Вычитая 3 из обеих частей уравнения:
х = 24 - 3

Упрощаем правую часть:
х = 21

Таким образом, клубника отца Марко весила 21 фунт.

#### 21"
«У фермера в саду было 177 помидоров и 12 картофелин. Если он собрал 53 помидора, сколько помидоров и картофеля у него осталось?» ; «Изначально у фермера в саду было 177 помидоров и 12 картофелин. Если он собрал 53 помидора, нам нужно вычесть это число из первоначального количества помидоров, чтобы узнать, сколько их осталось.

177 – 53 = 124

Таким образом, у фермера осталось 124 помидора.

Поскольку задача требует только количества оставшихся помидоров и картофеля, на данном этапе нам не нужно учитывать картофель.

Итак, у фермера осталось 124 помидора.

#### 124"
«Пол получил на день рождения коробку с 531 карандашом и 38 ластиками. В конце учебного года у него остался только 391 карандаш, при этом он не потерял ни одного ластика. На сколько у него осталось больше мелков, чем ластиков?» ; «Чтобы узнать, на сколько у Пола осталось мелков больше, чем ластиков, нам нужно вычесть количество ластиков из количества мелков, которое у него было в начале, и сравнить это с количеством мелков, которое у него осталось в конце.

Пол начал с 531 мелка и 38 ластиков. Мы можем представить это в виде уравнения: 531 - 38 = <<531 - 38 = X>> X, где X представляет количество мелков, которые Пол оставил в конце.

Упрощая уравнение, имеем 493 = <<493 = X>> X.

Чтобы узнать, на сколько больше мелков осталось у Пола, чем ластиков, мы вычитаем количество ластиков (38) из количества оставшихся мелков (X): X - 38 = <<X - 38 = Y>> Y, где Y представляет собой разница между количеством мелков и ластиков.

Заменив X на 493 в уравнении, мы получим 493 - 38 = <<493 - 38 = Y>> Y.

Упрощая уравнение, получаем 455 = <<455 = Y>> Y.

Таким образом, к концу учебного года у Пола осталось на 455 мелков больше, чем ластиков.

#### 455"
"В школе 706 девочек и 222 мальчика. В школу поступило еще 418 девочек. Сколько учеников сейчас в школе?" ; «Чтобы найти общее количество учеников в школе сейчас, нам нужно сложить количество девочек и мальчиков.

Данный:
Количество девушек = 706
Количество мальчиков = 222

Чтобы найти общее количество учеников, сложим количество девочек и мальчиков:
Общее количество учеников = Количество девочек + Количество мальчиков

Подставив данные значения:
Общее количество учеников = 706 + 222

Рассчитаем эту сумму:
Общее количество учеников = 928

Таким образом, сейчас в школе учатся 928 учеников.
#### 928"
«Джек получил 6 писем утром, 3 письма днем ​​и еще несколько вечером. Если он получил в общей сложности 10 писем в день, сколько писем Джек получил днем?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Утром Джек получил 6 электронных писем.
2. Джек получил три письма во второй половине дня.
3. Предположим, что Джек получил за вечер x писем.

Чтобы узнать, сколько писем Джек получил во второй половине дня, нам нужно определить значение x, которое удовлетворяет условию «всего он получил 10 писем в день».

Общее количество писем, полученных Джеком, равно сумме писем, которые он получил утром, днем ​​и вечером:

6 + 3 + х = 10

Чтобы изолировать x, мы можем вычесть 6 и 3 из обеих частей уравнения:

х = 10 - 6 - 3

Дальнейшее упрощение:

х = 1

Таким образом, вечером Джек получил одно электронное письмо.

Итак, днем ​​Джек получил три письма.

#### 3"
«Мэри печет пирог. В рецепте указано 3 стакана сахара и 10 стаканов муки. Она уже положила несколько стаканов муки. Если ей все еще нужно на 5 стаканов муки больше, чем сахара, сколько стаканов муки она положила?» ?" ; «Предположим, количество стаканов муки, которые положила Мэри, представлено переменной <<x>>.

Согласно задаче, Мэри по-прежнему нужно на 5 стаканов муки больше, чем сахара. Поскольку в рецепте указано 3 стакана сахара, Мэри нужно 3 + 5 = <<3 + 5 = 8>> 8 стаканов муки.

Мы также знаем, что Мэри уже положила несколько чашек муки, что обозначено <<x>>. Следовательно, мы можем составить уравнение:

х + 5 = <<x + 5 = 8>> 8

Чтобы найти <<x>>, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Вычитание 5 из обеих частей дает нам:

х = <<x = 8 - 5>> 8 - 5

Упрощение правой части дает нам:

х = <<x = 3>> 3

Поэтому Мария положила 3 ​​стакана муки.

#### 3"
«У официанта было 3 клиента. После того, как некоторые ушли, у него все еще было 4 клиента. На сколько еще клиентов осталось, чем ушедших?» ; «Давайте обозначим количество ушедших клиентов как «х»».

Изначально у официанта было 3 клиента. После того, как некоторые ушли, у него все еще было 4 клиента.

Итак, уравнение, описывающее эту ситуацию, можно записать так:

3 - х = 4

Чтобы узнать, на сколько клиентов осталось больше, чем ушедших, нам нужно найти «x».

Добавление «x» к обеим частям уравнения:

3 - х + х = 4 + х

Упрощение:

3 = 4 + х

Вычитая 4 из обеих частей уравнения:

3 - 4 = 4 + х - 4

Упрощение:

-1 = х

Таким образом, остался на 1 клиент больше, чем ушедших.

#### 1"
"В автобусе ехали 36 детей. на остановке из автобуса вышло 68 детей, еще несколько сели в автобус. Дальше в автобусе было всего 12 детей. На сколько больше детей вышло из автобуса, чем вошло ?" ; «Давайте разберем информацию, данную в задаче:

- Изначально в автобусе было 36 детей.
- На остановке из автобуса вышли 68 детей.
- После того, как в автобус сели еще несколько детей, всего детей оказалось 12.

Чтобы узнать, на сколько детей вышло из автобуса больше, чем вошло, нам нужно определить разницу между количеством вышедших детей и количеством детей, вошедших в него.

Число вышедших детей равно 68. Чтобы найти количество вошедших детей, мы можем вычесть окончательный подсчет (12) из ​​первоначального подсчета (36):

36 - 12 = <<36 - 12 = 24>> 24

Таким образом, в автобус попали 24 ребенка.

Теперь мы можем подсчитать, на сколько детей вышло больше, чем перешло, вычитая количество вошедших детей из числа вышедших детей:

68 - 24 = <<68 - 24 = 44>> 44

Таким образом, из автобуса вышло на 44 ребенка больше, чем вошло.

#### 44"
«Следующий в его контрольном списке — воск, чтобы склеить перья. Если у него есть 557 г воска, а прямо сейчас ему нужно всего 17 г, сколько граммов воска потребуется для перьев?» ; «Чтобы узнать, сколько граммов воска требуется перьям, нам нужно от общего количества воска, который ему нужен, вычесть количество воска, которое у него уже есть (17 г).

Обозначим количество воска, необходимое для перьев, как «х» граммов.

Мы можем составить уравнение, чтобы представить эту ситуацию:

х + 17 = 557

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 17 из обеих частей:

х = 557 - 17

Теперь посчитаем значение x:

х = 540

Следовательно, на перья потребуется 540 грамм воска.

#### 540"
«Промышленная машина может производить 6 рубашек в минуту. Вчера она работала 5 минут, а сегодня — 12 рубашек. Сколько рубашек машина изготовила сегодня?» ; «Чтобы узнать, сколько рубашек машина сделала сегодня, нам нужно сложить количество рубашек, которые она сделала вчера, и количество рубашек, которые она сделала сегодня.

Вчера машина работала 5 минут и шила 6 рубашек в минуту. Итак, общее количество рубашек, сделанных вчера, равно 5 * 6 = <<5 * 6 = 30>> 30.

Сегодня машина изготовила 12 рубашек.

Чтобы найти общее количество рубашек, изготовленных машиной сегодня, складываем количество рубашек вчерашнего и сегодняшнего дня: 30 + 12 = <<30 + 12 = 42>> 42.

Таким образом, сегодня машина изготовила 42 рубашки.

#### 42"
«У Робина 21 упаковка жевательной резинки и 45 упаковок конфет. В каждой упаковке по 9 штук. Сколько конфет у Робин?» ; «Чтобы найти общее количество конфет, которые есть у Робина, нам нужно умножить количество упаковок конфет на количество штук в каждой упаковке.

Данный:
Количество упаковок жевательной резинки = 21
Количество упаковок конфет = 45
Количество штук в каждой упаковке = 9.

Чтобы найти общее количество конфет:
Общее количество конфет = Количество упаковок конфет * Количество штук в каждой упаковке.

Подставив данные значения:
Общее количество конфет = 45*9

Расчет:
Общее количество конфет = 405.

Следовательно, у Робина есть 405 конфет.

#### 405"
«Эдвард потратил 9. потом он потратил еще 8. теперь у него 17. сколько у Эдварда было до того, как он потратил свои деньги?» ; «Давайте предположим, что у Эдварда было <<x, прежде чем он потратил свои деньги.

Согласно предоставленной информации, Эдвард потратил >>9, а затем потратил еще 8. Итак, общая сумма, которую он потратил, равна >>9 + <<8 = <<еще 8. Итак, общая сумма, которую он потратил, равна >>9 + <<8 = >> 17.

Теперь мы знаем, что после того, как Эдвард потратил свои деньги, у него осталось <<17. Следовательно, мы можем составить уравнение:

>>x - 17 = 0<<

Чтобы найти x, мы добавляем 17 к обеим частям уравнения:

>>х = 17<<

Итак, у Эдварда было >>17, прежде чем он потратил свои деньги.

#### 17 дюймов
«пекарь испек 99 тортов. он купил 167 новых тортов и продал 89 тортов. на сколько больше тортов купил пекарь, чем тех, которые он продал?» ; «Чтобы узнать, на сколько тортов купил Бейкер больше, чем продал, нам нужно вычесть количество проданных им тортов из количества купленных им тортов.

Изначально у Бейкера было 99 тортов.
Затем он купил 167 новых тортов.
Итак, общее количество тортов, которые имелось у Бейкера после покупки, равно 99 + 167 = <<99 + 167 = 266>> 266.

Затем Бейкер продал 89 тортов.
Чтобы узнать, на сколько тортов купил Бейкер больше, чем продал, вычитаем количество проданных тортов из общего количества тортов после покупки.

Следовательно, расчет такой: 266 – 89 = <<266 – 89 = 177>> 177.

Так, Бейкер купил на 177 тортов больше, чем продал.

#### 177"
«Промышленная машина может производить 6 рубашек в минуту. Вчера она работала 12 минут, а сегодня — 14 рубашек. Сколько всего рубашек изготовила машина?» ; «Чтобы найти общее количество рубашек, изготовленных машиной, нам нужно сложить количество рубашек, изготовленных ею вчера и сегодня.

Вчера машина работала 12 минут и производила 6 рубашек в минуту. Итак, количество рубашек, изготовленных вчера, можно рассчитать как:

12 * 6 = <<12 * 6 = 72>> 72

Сегодня машина изготовила 14 рубашек.

Чтобы найти общее количество рубашек, изготовленных машиной, складываем количество рубашек за вчера и сегодня:

72 + 14 = <<72 + 14 = 86>> 86

Таким образом, всего машина изготовила 86 рубашек.

#### 86"
«Кузнечик, лягушка и мышь соревновались в прыжках. Кузнечик прыгнул на 39 дюймов. Кузнечик прыгнул на 19 дюймов дальше, чем лягушка, а мышь прыгнула на 12 дюймов меньше, чем лягушка. Как далеко прыгнула мышь?» ; «Давайте обозначим расстояние, которое прыгнула лягушка, как <<x>> дюймов.

Согласно приведенной информации, кузнечик прыгнул на 19 дюймов дальше, чем лягушка, поэтому его расстояние составляет <<x + 19>> дюймов.

Мышь прыгнула на 12 дюймов меньше, чем лягушка, поэтому ее расстояние составляет <<x - 12>> дюймов.

Мы знаем, что кузнечик прыгнул в общей сложности на 39 дюймов, поэтому можем составить уравнение:

х + 19 + х - 12 = <<х + 19 + х - 12 = 39>> 39

Упрощая это уравнение:

2x + 7 = <<2x + 7 = 39>> 39

Вычитание 7 из обеих частей:

2x = <<2x = 32>> 32

Разделив обе части на 2:

х = <<x = 16>> 16

Следовательно, лягушка прыгнула на 16 дюймов, а мышь прыгнула на 16 - 12 = <<16 - 12 = 4>> 4 дюйма.

#### 4"
«У Пола было 42 ручки и 143 книги. После продажи нескольких книг и ручек на гаражной распродаже у него осталось 113 книг и 19 ручек. Сколько ручек он продал на гаражной распродаже?» ; «Предположим, что Пол продал ручки X на гаражной распродаже.

Первоначально у Пола было 42 ручки, а после продажи некоторых из них у него осталось 19 ручек. Следовательно, количество проданных им ручек можно рассчитать как:

42 - х = 19

Чтобы найти количество книг, которые были у Павла изначально, мы вычитаем количество книг, которые у него остались, из общего количества книг, которые у него были изначально:

143 - (113) = 30

Поскольку мы знаем, что на каждую проданную ручку приходится также одна книга, мы можем составить уравнение, связывающее количество ручек и книг:

х = 30

Поэтому Пол продал 30 ручек на гаражной распродаже.

#### 30 дюймов
"на день рождения Гвен она получила 8 долларов от мамы. Отец дал ей еще 5 долларов. Если она потратит 4 доллара. Насколько больше денег она получила от мамы, чем от отца?" ; «Гвен получила 8 долларов от мамы и еще 5 долларов от папы. Если она потратила 4 доллара, нам нужно вычислить разницу между суммой, которую она получила от мамы и папы.

Сумма, которую Гвен получила от мамы, составляет 8 долларов.
Сумма, которую Гвен получила от отца, равна 8 + 5 = 13 долларов.

Чтобы узнать, насколько больше денег Гвен получила от мамы, чем от отца, вычтем сумму, которую она получила от отца (13 долларов), из суммы, которую она получила от мамы (8 долларов).

8 - 13 = -5

Таким образом, Гвен получила от мамы на 5 долларов меньше, чем от папы.

#### -5"
«Дэнни коллекционирует пробки и обертки для бутылок. Он нашел в парке 71 пробку для бутылок и 24 обертки. Теперь в его коллекции 28 пробок для бутылок и 16 оберток. На сколько крышек для бутылок больше, чем оберток, у Дэнни сейчас?» ; «Чтобы узнать, на сколько пробок для бутылок больше, чем оберток, сейчас у Дэнни, нам нужно вычесть количество оберток из количества крышек для бутылок.

Для начала посчитаем разницу в количестве крышек:
71 - 28 = << 71 - 28 = 43 >> 43

Далее посчитаем разницу в количестве оберток:
24 - 16 = << 24 - 16 = 8 >> 8

Наконец, вычтем количество оберток из количества крышек:
43 - 8 = << 43 - 8 = 35 >> 35

Таким образом, у Дэнни теперь на 35 крышек больше, чем оберток.

#### 35 дюймов
"В автобусе ехали 5 детей. на остановке из автобуса вышло 63 ребенка и еще несколько сели в автобус. Дальше в автобусе было всего 14 детей. На сколько больше детей вошло в автобус, чем вышло ?" ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Изначально в автобусе было 5 детей.
2. На остановке из автобуса вышли 63 ребенка.
3. После того, как эти дети вышли, в автобусе все еще было несколько детей.
4. Общее количество детей в автобусе после того, как некоторые вышли, равно 14.
5. Нам нужно выяснить, на сколько детей вошло в автобус больше, чем вышло.

Чтобы найти количество дополнительных детей, вошедших в автобус, мы можем вычесть количество вышедших детей из общего количества детей в автобусе.

Общее количество детей в автобусе = Количество вышедших детей + Количество дополнительных детей, вошедших в автобус.

Представим неизвестное количество дополнительных детей, уживающихся с переменной, скажем x.

14 = 63 - х

Чтобы найти значение x, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения.

14 + х = 63

Вычитаем 14 из обеих частей:

х = 63 - 14

Расчет:

х = 49

Таким образом, в автобус вошло на 49 детей больше, чем вышло.

#### 49"
«В автобусе ехали 28 детей. На остановке в автобус вошли 82 ребенка, а некоторые вышли из автобуса. Тогда всего в автобусе было 30 детей. На сколько больше детей вошло в автобус, чем вышло? " ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Изначально в автобусе было 28 детей.
2. На остановке в автобус вошли 82 ребенка.
3. Предположим, что из автобуса вышли x детей.
4. После того, как несколько детей вышли, в автобусе оказалось всего 30 детей.
5. Итак, можем написать уравнение: 28+82 – х=30.

Чтобы узнать, на сколько детей вошло в автобус больше, чем вышло, нам нужно найти х.

6. Упрощаем уравнение: 110 – х = 30.
7. Вычитаем 110 из обеих частей уравнения: -x = -80.
8. Умножаем обе части уравнения на -1, чтобы выделить x: x = 80.

Таким образом, в автобус вошло на 80 детей больше, чем вышло.

#### 80"
«В серии «Безумно глупая школа» 14 разных фильмов и 15 разных книг. Если вы прочитали 11 книг и посмотрели 40 фильмов, на сколько книг в серии «Безумно глупая школа» больше, чем фильмов?» ; «Чтобы узнать, на сколько книг в серии «Безумная глупая школа» больше, чем фильмов, нам нужно вычесть количество просмотренных фильмов из количества прочитанных книг.

Количество книг: 15
Количество фильмов: 14

Прочитано книг: 11
Просмотрено фильмов: 40

Чтобы найти разницу, вычитаем количество фильмов из количества книг:

15 - 11 = 4

Итак, в серии «Безумная глупая школа» книг на 4 больше, чем фильмов.

#### 4"
«Кэрол рассылала приглашения на день рождения 10 друзьям. Если в каждой упаковке приглашений, которую она купила, было по 2 приглашения, сколько пачек ей нужно, чтобы ни одна подруга не осталась в стороне?» ; «Чтобы узнать, сколько пачек приглашений нужно Кэрол, мы можем разделить общее количество приглашений на количество приглашений в каждой упаковке.

Общее количество приглашений = 10 друзей * 2 приглашения на каждого друга.

Вычисление этого выражения: 10 * 2 = <<10 * 2 = 20>> 20

Итак, всего Кэрол нужно 20 приглашений.

Теперь посчитаем, сколько пачек ей понадобится:

Количество пакетов = Общее количество приглашений / Приглашений в упаковке.

Вычисляем это выражение: 20/2 = <<20/2 = 10>> 10

Поэтому Кэрол нужно 10 пачек приглашений, чтобы ни один друг не остался в стороне.

#### 10 дюймов
"На прошлой неделе у Фреда было 78 долларов, а у Джейсона - 31 доллар. Джейсон развозил газеты, а теперь у него 14 долларов. Фред мыл машины на выходных, и теперь у него 90 долларов. Сколько денег они заработали, доставляя газеты?" ; «Чтобы узнать, сколько денег Джейсон заработал разносом газет, нам нужно посчитать разницу между его текущей суммой денег и суммой, которую он имел на прошлой неделе.

На прошлой неделе у Джейсона был 31 доллар, а сейчас у него 14 долларов. Чтобы найти разницу, мы вычитаем его текущую сумму из его первоначальной суммы:

31 - 14 = <<31 - 14 = 17>> 17

Таким образом, Джейсон заработал 17 долларов на доставке газет.

#### 17 дюймов
«Для стен дома он использовал бы 12 больших деревянных досок и 10 маленьких досок. Если для закрепления больших досок необходимо 15 гвоздей, а для маленьких досок нужно 5 гвоздей. Сколько гвоздей нужно Джону для стены дома ?" ; «Чтобы найти общее количество гвоздей, необходимых Джону для стены дома, нам нужно посчитать количество гвоздей, необходимых для больших и маленьких досок отдельно, а затем сложить их вместе.

Сначала посчитаем количество гвоздей, необходимых для больших досок. Мы знаем, что для закрепления каждой большой доски требуется 15 гвоздей, а Джон использует 12 больших досок. Итак, общее количество гвоздей, необходимых для больших досок, можно рассчитать как:

15 * 12 = << 15 * 12 = 180 >> 180

Далее посчитаем количество гвоздей, необходимых для небольших дощечек. Нам дано, что для закрепления каждой маленькой доски требуется 5 гвоздей, а Джон использует 10 маленьких досок. Итак, общее количество гвоздей, необходимых для небольших досок, можно рассчитать как:

5 * 10 = << 5 * 10 = 50 >> 50

Наконец, мы можем найти общее количество необходимых гвоздей, сложив количество гвоздей, необходимых для больших и маленьких досок:

180 + 50 = << 180 + 50 = 230 >> 230

Следовательно, Джону нужно всего 230 гвоздей для стены дома.

#### 230"
«У Джерри на полке в комнате было 7 книг и 3 фигурки. Позже он добавил на полку еще 2 фигурки. На сколько книг больше, чем фигурок, было на его полке?» ; «Изначально у Джерри на полке было 7 книг и 3 фигурки. Затем он добавил на полку еще 2 фигурки. Чтобы узнать, на сколько книг больше, чем фигурок, было на его полке, нам нужно вычесть количество фигурок из количество книг.

Количество книг: 7
Количество фигурок: 3
Количество дополнительных фигурок: 2

Чтобы вычислить разницу, вычтем количество фигурок из количества книг:

7 - 3 = <<7 - 3 = 4>> 4

Таким образом, на полке Джерри было на 4 больше книг, чем фигурок.

#### 4"
«На заборе сидело 6 птиц. К ним прилетели еще 4 птицы и еще 8 аистов. Сколько птиц сидит на заборе?» ; «Изначально на заборе сидело 6 птиц. Потом к ним присоединились еще 4 птицы и 8 аистов. Чтобы узнать, сколько птиц сейчас сидит на заборе, нам нужно сложить количество птиц, присоединившихся к первоначальное количество птиц.

Количество присоединившихся птиц равно 4+8=12.

Чтобы найти общее количество птиц, сидящих на заборе, прибавляем это число к исходному количеству птиц: 6+12=18.

Таким образом, сейчас на заборе сидят 18 птиц.

#### 18 дюймов
«На дереве Рэйчел было 2 яблока. Она сорвала со своего дерева 4 яблока. После этого на дереве выросло 3 новых яблока. Сколько яблок сейчас на дереве?» ; «Изначально на дереве у Рэйчел было 2 яблока. Затем она сорвала с дерева 4 яблока. После этого на дереве выросло 3 новых яблока. Чтобы узнать, сколько яблок сейчас на дереве, мы можем сложить количество яблок Первоначально у Рэйчел было количество яблок, которые она собрала, и количество новых яблок, которые выросли на дереве.

Первоначальное количество яблок у Рэйчел: 2
Количество яблок, которые она собрала: 4.
Количество новых яблок, выросших на дереве: 3

Чтобы найти общее количество яблок на дереве, мы можем сложить эти три числа:

2 + 4 + 3 = 9

Следовательно, на дереве Рэйчел сейчас 9 яблок.

#### 9"
«Нелл собирает карточки. у нее было 438 бейсбольных карточек и 18 карточек 10. она отдала некоторые из своих карточек Джеффу, и теперь у нее осталось 55 карточек 10 и 178 бейсбольных карточек. на сколько бейсбольных карточек больше 10 у Нелл?» ; «Чтобы узнать, на сколько бейсбольных карточек у Нелл больше, чем 10 карточек, нам нужно вычислить разницу между количеством бейсбольных карточек и количеством 10 карточек, которые у нее есть.

Изначально у Нелл было 438 бейсбольных карточек и 18 карточек 10. После того, как она отдала несколько карточек Джеффу, у нее осталось 55 карточек 10 и 178 бейсбольных карточек.

Чтобы вычислить разницу, из количества бейсбольных карточек вычитаем количество 10 карточек:

438 - 55 = 383

Итак, у Нелл на 383 бейсбольные карточки больше, чем на 10 карточек.

#### 383"
"Зима почти наступила, и большинство животных мигрируют в более теплые страны. Рядом с горой живет 19 семейств птиц. Если 60 семейств птиц улетели на зимовку, сколько еще семейств птиц улетело на зимовку, чем тех, которые остались?" ; «Чтобы узнать, на сколько семей птиц улетело на зимовку больше, чем осталось, нужно из общего числа улетевших семейств птиц вычесть количество оставшихся семейств птиц.

Данный:
Количество семейств птиц, живущих возле горы = 19.
Количество птичьих семей, улетевших на зимовку = 60

Чтобы найти количество оставшихся семейств птиц, из общего числа семейств птиц вычитаем количество улетевших семейств птиц:

Количество оставшихся семейств птиц = Общее количество семейств птиц - Число улетевших семейств птиц.
Количество оставшихся птичьих семей = 19 - 60.

Теперь посчитаем:

Количество оставшихся птичьих семей = -41.

Поскольку у нас не может быть отрицательного числа семейств птиц, то это значит, что все семейства птиц у горы улетели на зимовку. Поэтому не осталось ни одного птичьего семейства.

Итак, ответ:

#### 0"
«У вас было 26 пакетов с одинаковым количеством печенья. Если у вас было всего 15 конфет и 52 печенья, сколько у вас пакетов с печеньем?» ; «Предположим, что количество печенья в каждом пакете представлено переменной <<x>>.

Нам дано, что имеется 26 пакетов с одинаковым количеством печенья, поэтому можно написать уравнение:

26x = <<26x = 52>> 52

Чтобы найти значение <<x>>, разделим обе части уравнения на 26:

2/6x}{26} = <<2/6x}{26} = 5/2{26}>> 5/2{26}

Упрощая, имеем:

х = <<x = 2>> 2

Следовательно, в каждом пакете находится по 2 печенья.

Теперь давайте посчитаем, сколько всего у нас пакетов с печеньем. Мы знаем, что имеется 15 конфет и всего 52 печенья. Поскольку в каждом пакете находится по 2 печенья, мы можем найти количество пакетов, разделив общее количество файлов cookie на количество файлов cookie в каждом пакете:

5/2{2} = <<5/2{2} = 26>> 26

Итак, у нас есть 26 пакетиков печенья.

#### 26 дюймов
«Брайан тоже взглянул на свои книги. Если у Брайана на каждой из девяти книжных полок по 56 книг, сколько книг у него всего?» ; «Чтобы найти общее количество книг, которые есть у Брайана, нам нужно умножить количество книг на каждой книжной полке на количество книжных полок, которые у него есть.

Количество книг на каждой книжной полке равно 56, а количество книжных полок — 9.

Чтобы найти общее количество книг, мы можем умножить эти два числа:

56 * 9 = << 56 * 9 = 504 >> 504

Таким образом, всего у Брайана 504 книги.

#### 504"
«В настоящее время в парке 41 низкое дерево и 44 высоких дерева. Рабочие парка сегодня посадят 57 низких деревьев. Сколько низких деревьев останется в парке, когда рабочие закончат работу?» ; «Чтобы найти общее количество низкорослых деревьев в парке после того, как рабочие закончат посадку, нам нужно прибавить исходное количество низкорослых деревьев к количеству низкорослых деревьев, посаженных рабочими.

Первоначальное количество невысоких деревьев в парке составляет 41, и рабочие посадят еще 57 невысоких деревьев.

Итак, чтобы найти общее количество низкорослых деревьев в парке после посадки, можно воспользоваться следующим расчетом:

41 + 57 = <<41 + 57 = 98>> 98

Таким образом, когда рабочие закончат работу, в парке будет 98 невысоких деревьев.

#### 98"
«В настоящее время в парке 112 низких деревьев и 119 высоких деревьев. Рабочие парка сегодня посадят 105 низких деревьев. Сколько низких деревьев останется в парке, когда рабочие закончат работу?» ; «Чтобы найти общее количество низкорослых деревьев в парке после того, как рабочие закончат посадку, нам нужно прибавить исходное количество низкорослых деревьев к количеству низкорослых деревьев, посаженных рабочими.

Первоначальное количество невысоких деревьев в парке составляет 41, и рабочие посадят еще 57 невысоких деревьев.

Итак, чтобы найти общее количество низкорослых деревьев в парке после посадки, можно воспользоваться следующим расчетом:

41 + 57 = <<41 + 57 = 98>> 98

Таким образом, когда рабочие закончат работу, в парке будет 98 невысоких деревьев.

#### 98"
«В настоящее время в парке 3 невысоких дерева и 6 высоких деревьев. Работники парка сегодня посадят 9 низких деревьев. Сколько низких деревьев останется в парке, когда рабочие закончат работу?» ; «Чтобы найти общее количество низкорослых деревьев в парке после того, как рабочие закончат посадку, нам нужно прибавить исходное количество низкорослых деревьев к количеству низкорослых деревьев, посаженных рабочими.

Первоначальное количество невысоких деревьев в парке составляет 41, и рабочие посадят еще 57 невысоких деревьев.

Итак, чтобы найти общее количество низкорослых деревьев в парке после посадки, можно воспользоваться следующим расчетом:

41 + 57 = <<41 + 57 = 98>> 98

Таким образом, когда рабочие закончат работу, в парке будет 98 невысоких деревьев.

#### 98"
«В настоящее время в парке растет 34 дерева кизила. Рабочие парка сегодня посадят 49 деревьев кизила. Сколько деревьев кизила останется в парке, когда рабочие закончат работу?» ; «Чтобы найти общее количество деревьев кизила в парке после того, как рабочие закончат посадку, нам нужно добавить текущее количество деревьев к количеству деревьев, которые они посадят сегодня.

В настоящее время в парке насчитывается 34 кизила.

Сегодня рабочие посадят 49 деревьев кизила.

Чтобы найти общее количество деревьев кизила, добавим текущее количество деревьев к количеству посаженных сегодня деревьев:

34 + 49 = <<34 + 49 = 83>> 83

Таким образом, когда рабочие закончат работу, в парке будет 83 кизила.

#### 83"
«Повару нужно приготовить 15 картофелин. Он уже приготовил 8. Если каждая картофелина готовится 9 минут, сколько времени ему понадобится, чтобы приготовить остальную?» ; «Чтобы узнать, сколько времени понадобится повару, чтобы приготовить оставшийся картофель, нам нужно подсчитать общее время, необходимое для приготовления всего картофеля, а затем вычесть время, уже затраченное на приготовление.

Всего повару нужно приготовить 15 картофелин, а он уже приготовил 8. Следовательно, ему еще нужно приготовить 15 – 8 = 7 картофелин.

Если на приготовление каждой картофелины уходит 9 минут, то общее время, необходимое для приготовления всей оставшейся картошки, составит 7 * 9 = 63 минуты.

Следовательно, на приготовление остальной картошки повару потребуется 63 минуты.

#### 63"
«Повару нужно приготовить 9 картофелин. Он уже приготовил 7. Если каждая картофелина готовится 3 минуты, сколько времени ему понадобится, чтобы приготовить остальные?» ; «Чтобы узнать, сколько времени понадобится повару, чтобы приготовить оставшийся картофель, нам нужно подсчитать общее время, необходимое для приготовления всего картофеля, а затем вычесть время, уже затраченное на приготовление.

Всего повару нужно приготовить 15 картофелин, а он уже приготовил 8. Следовательно, ему еще нужно приготовить 15 – 8 = 7 картофелин.

Если на приготовление каждой картофелины уходит 9 минут, то общее время, необходимое для приготовления всей оставшейся картошки, составит 7 * 9 = 63 минуты.

Следовательно, на приготовление остальной картошки повару потребуется 63 минуты.

#### 63"
«Повару нужно приготовить 12 картофелин. Он уже приготовил 6. Если на приготовление каждой картофелины уходит 6 минут, сколько времени ему понадобится, чтобы приготовить остальные?» ; «Чтобы узнать, сколько времени понадобится повару, чтобы приготовить оставшийся картофель, нам нужно подсчитать общее время, необходимое для приготовления всего картофеля, а затем вычесть время, уже затраченное на приготовление.

Всего повару нужно приготовить 15 картофелин, а он уже приготовил 8. Следовательно, ему еще нужно приготовить 15 – 8 = 7 картофелин.

Если на приготовление каждой картофелины уходит 9 минут, то общее время, необходимое для приготовления всей оставшейся картошки, составит 7 * 9 = 63 минуты.

Следовательно, на приготовление остальной картошки повару потребуется 63 минуты.

#### 63"
«Повару нужно приготовить 13 картофелин. Он уже приготовил 5. Если на приготовление каждой картофелины уходит 6 минут, сколько времени ему понадобится, чтобы приготовить остальные?» ; «Чтобы узнать, сколько времени понадобится повару, чтобы приготовить оставшийся картофель, нам нужно подсчитать общее время, необходимое для приготовления всего картофеля, а затем вычесть время, уже затраченное на приготовление.

Всего повару нужно приготовить 15 картофелин, а он уже приготовил 8. Следовательно, ему еще нужно приготовить 15 – 8 = 7 картофелин.

Если на приготовление каждой картофелины уходит 9 минут, то общее время, необходимое для приготовления всей оставшейся картошки, составит 7 * 9 = 63 минуты.

Следовательно, на приготовление остальной картошки повару потребуется 63 минуты.

#### 63"
«Повару нужно приготовить 15 картофелин. Он уже приготовил 6. Если каждая картофелина готовится 8 минут, сколько времени ему понадобится, чтобы приготовить остальную?» ; «Чтобы узнать, сколько времени понадобится повару, чтобы приготовить оставшийся картофель, нам нужно подсчитать общее время, необходимое для приготовления всего картофеля, а затем вычесть время, уже затраченное на приготовление.

Всего повару нужно приготовить 15 картофелин, а он уже приготовил 8. Следовательно, ему еще нужно приготовить 15 – 8 = 7 картофелин.

Если на приготовление каждой картофелины уходит 9 минут, то общее время, необходимое для приготовления всей оставшейся картошки, составит 7 * 9 = 63 минуты.

Следовательно, на приготовление остальной картошки повару потребуется 63 минуты.

#### 63"
«Повару нужно приготовить 16 картофелин. Он уже приготовил 7. Если каждая картофелина готовится 5 минут, сколько времени ему понадобится, чтобы приготовить остальную?» ; «Чтобы узнать, сколько времени понадобится повару, чтобы приготовить оставшийся картофель, нам нужно подсчитать общее время, необходимое для приготовления всего картофеля, а затем вычесть время, уже затраченное на приготовление.

Всего повару нужно приготовить 15 картофелин, а он уже приготовил 8. Следовательно, ему еще нужно приготовить 15 – 8 = 7 картофелин.

Если на приготовление каждой картофелины уходит 9 минут, то общее время, необходимое для приготовления всей оставшейся картошки, составит 7 * 9 = 63 минуты.

Следовательно, на приготовление остальной картошки повару потребуется 63 минуты.

#### 63"
«Изабель испекла 3 пирожных, но всего на вечеринку понадобилось 5. Если на каждое из них она потратила 5 стаканов муки, сколько стаканов муки ей еще понадобится?» ; «Изабель испекла 3 пирожных, но всего для вечеринки понадобилось 5. Если она использовала 5 стаканов муки на каждое, мы можем подсчитать общее количество стаканов муки, которые она использовала, умножив количество пирожных на стаканы муки, использованные на одно пирожное.

Общее количество использованных стаканов муки = 3 пирожных * 5 стаканов муки на пирожное = 15 стаканов муки.

Чтобы узнать, сколько стаканов муки ей еще нужно, мы вычитаем общее количество использованных стаканов муки из общего количества необходимых стаканов муки.

Еще нужны стаканы муки = Общее количество необходимых стаканов муки — Всего использованных стаканов муки = Всего 5 пирожных * 5 стаканов муки на пирожное — 15 стаканов муки.

Упрощая выражение, имеем:

Еще нужны стаканы муки = 25 стаканов муки — 15 стаканов муки = 10 стаканов муки.

Следовательно, Изабель еще понадобится 10 стаканов муки.
#### 10 дюймов
«Мария печет пирог. По рецепту нужно 7 стаканов муки и 3 стакана сахара. Она уже положила 2 стакана муки. Сколько стаканов муки ей нужно добавить?» ; «Чтобы узнать, сколько стаканов муки нужно добавить Марии, нам нужно вычесть количество муки, которую она уже положила, из общего необходимого количества.

В рецепте указано 7 стаканов муки, а Мэри уже положила 2 стакана. Чтобы узнать, сколько еще чашек ей нужно добавить, мы можем вычесть сумму, которую она уже поставила, из необходимой суммы:

7 - 2 = << 7 - 2 = 5 >> 5

Следовательно, Марии нужно добавить 5 стаканов муки.

#### 5"
«Рэйчел купила две книжки-раскраски. В одной было 24 картинки, а в другой — 39. Через неделю она уже раскрасила 4 картинки. Сколько картинок ей еще нужно раскрасить?» ; «Чтобы узнать, сколько картинок Рэйчел еще предстоит раскрасить, нам нужно вычесть количество картинок, которые она уже раскрасила, из общего количества картинок, которые у нее были.

Общее количество картинок, которые были у Рэйчел, равно сумме картинок в двух книжках-раскрасках: 24 + 39 = 63.

Рэйчел уже раскрасила 4 картинки.

Чтобы узнать, сколько картинок ей еще предстоит раскрасить, вычтем количество уже раскрашенных ею картинок из общего количества имеющихся у нее картинок: 63 – 4 = 59.

Следовательно, Рэйчел еще предстоит раскрасить 59 картинок.
#### 59"
«Рэйчел купила две книжки-раскраски. В одной было 23 картинки, а в другой — 32. Через неделю она уже раскрасила 44 картинки. Сколько картинок ей еще нужно раскрасить?» ; «Чтобы узнать, сколько картинок Рэйчел еще предстоит раскрасить, нам нужно вычесть количество картинок, которые она уже раскрасила, из общего количества картинок, которые у нее были.

Общее количество картинок, которые были у Рэйчел, равно сумме картинок в двух книжках-раскрасках: 24 + 39 = 63.

Рэйчел уже раскрасила 4 картинки.

Чтобы узнать, сколько картинок ей еще предстоит раскрасить, вычтем количество уже раскрашенных ею картинок из общего количества имеющихся у нее картинок: 63 – 4 = 59.

Следовательно, Рэйчел еще предстоит раскрасить 59 картинок.
#### 59"
«Книга DVD вмещает 126 DVD-дисков. В книге уже 81 DVD-диск. Сколько еще DVD-дисков можно поместить в книгу?» ; «Чтобы узнать, сколько еще DVD-дисков можно поместить в книгу, нам нужно вычесть количество DVD-дисков, уже находящихся в книге, из общей емкости книги.

Общая емкость книги = 126 DVD.
Количество DVD-дисков в книге = 81 DVD-диск.

Чтобы найти количество DVD-дисков, которые можно поместить в книгу, вычтем количество DVD-дисков, уже находящихся в книге, из общей емкости книги:

126 - 81 = <<126 - 81 = 45>> 45

Следовательно, в книгу можно поместить еще 45 DVD.

#### 45"
«Книга DVD вмещает 126 DVD-дисков. В книге уже 81 DVD-диск. Сколько еще DVD-дисков можно поместить в книгу?» ; «Чтобы узнать, сколько еще DVD-дисков можно поместить в книгу, нам нужно вычесть количество DVD-дисков, уже находящихся в книге, из общей емкости книги.

Общая емкость книги = 126 DVD.
Количество DVD-дисков в книге = 81 DVD-диск.

Чтобы найти количество DVD-дисков, которые можно поместить в книгу, вычтем количество DVD-дисков, уже находящихся в книге, из общей емкости книги:

126 - 81 = <<126 - 81 = 45>> 45

Следовательно, в книгу можно поместить еще 45 DVD.

#### 45"
«Эми начинает с 7 арахисами. Джеральд дает Эми еще 55. Сколькими арахисами кончает Эми?» ; «Эми начинает с 7 арахисов.

Джеральд дает Эми еще 55.

Чтобы узнать, сколько арахисов осталось у Эми, нам нужно прибавить количество арахисов, с которых она начала (7), к количеству арахисов, которые ей дал Джеральд (55).

Итак, расчет такой:

7 + 55 = << 7 + 55 = 62 >> 62

Эми заканчивает с 62 арахисами.

#### 62"
«У Джеймса 232 шарика. У Эми 101 шарик. На сколько больше шариков у Джеймса, чем у Эми?» ; «Чтобы узнать, на сколько воздушных шаров у Джеймса больше, чем у Эми, нам нужно вычесть количество воздушных шаров, которые есть у Эми, из количества воздушных шаров, которые есть у Джеймса.

Обозначим количество шариков у Джеймса за J, а количество шариков у Эми за A.

Учитывая, что у Джеймса 232 шарика, а у Эми 101 шарик, мы можем записать это как:

Дж = 232
А = 101

Чтобы найти разницу, мы вычитаем A из J:

Дж - А = 232 - 101

Теперь посчитаем разницу:

Дж - А = 131

Следовательно, у Джеймса на 131 шарик больше, чем у Эми.

#### 131"
«У Джеймса 1222 шарика. У Эми 513 шариков. На сколько шариков больше у Джеймса, чем у Эми?» ; «Чтобы узнать, на сколько воздушных шаров у Джеймса больше, чем у Эми, нам нужно вычесть количество воздушных шаров, которые есть у Эми, из количества воздушных шаров, которые есть у Джеймса.

Обозначим количество шариков у Джеймса за J, а количество шариков у Эми за A.

Учитывая, что у Джеймса 232 шарика, а у Эми 101 шарик, мы можем записать это как:

Дж = 232
А = 101

Чтобы найти разницу, мы вычитаем A из J:

Дж - А = 232 - 101

Теперь посчитаем разницу:

Дж - А = 131

Следовательно, у Джеймса на 131 шарик больше, чем у Эми.

#### 131"
«У Бьянки было 45 книжек-раскрасок. Если бы она отдала 6 из них, а затем купила еще 20, сколько всего у нее было бы?» ; «Изначально у Бьянки было 45 книжек-раскрасок. Если бы она отдала 6 из них, у нее осталось бы 45 – 6 = 39 книжек-раскрасок.
Отдав 6 книжек-раскрасок, она купила еще 20. Итак, всего у нее будет 39 + 20 = 59 книжек-раскрасок.
Таким образом, всего у Бьянки будет 59 книжек-раскрасок.
#### 59"
«Джессика вырастила 35 арбузов и 30 морковок, но кролики съели 27 арбузов. Сколько арбузов у ​​Джессики?» ; «Изначально у Джессики было 35 арбузов. Однако кролики съели 27 арбузов. Чтобы узнать, сколько арбузов осталось у Джессики, нам нужно из первоначального количества арбузов вычесть количество арбузов, съеденных кроликами.

35 - 27 = <<35 - 27 = 8>> 8

Следовательно, у Джессики осталось 8 арбузов.

#### 8"
«У Джазмин было 1209 кукол, а у Джеральдин — 2186 кукол. Если бы они сложили своих кукол вместе, сколько бы их получилось?» ; «Чтобы найти общее количество кукол, которые были бы у Джазмин и Джеральдин, если бы они собрали своих кукол вместе, нам нужно сложить количество кукол, которые есть у каждой из них.

У Джазмин 1209 кукол, а у Джеральдин 2186 кукол.

Чтобы найти общее количество кукол, сложим эти два числа:

1209 + 2186 = << 1209 + 2186 = 3395 >> 3395

Следовательно, если Джазмин и Джеральдин соберут своих кукол вместе, всего у них получится 3395 кукол.
#### 3395"
«Джерри помогал работникам столовой собирать подносы с обедом, но он мог нести только 8 подносов за раз. Если ему пришлось забрать 9 подносов с одного стола и 7 подносов с другого, сколько поездок он совершит?» ; «Чтобы узнать, сколько поездок совершит Джерри, нам нужно разделить общее количество подносов на количество подносов, которые он сможет нести за раз.

Сначала нам нужно подсчитать общее количество подносов, которые Джерри должен поднять. Ему нужно подобрать 9 подносов с одного стола и 7 подносов с другого стола.

Чтобы найти общее количество лотков, можно сложить количество лотков из каждой таблицы: 9 + 7 = 16.

Далее нам нужно разделить общее количество подносов на количество подносов, которые Джерри может нести одновременно, то есть 8.

Чтобы подсчитать количество поездок, которые совершит Джерри, мы можем использовать формулу: количество поездок = общее количество лотков / количество лотков за поездку.

Итак, количество поездок, которые совершит Джерри, равно: 16/8 = 2.

Поэтому Джерри совершит 2 поездки, чтобы забрать все подносы.

#### 2"
«Джерри помогал работникам столовой собирать подносы с обедом, но он мог нести только 8 подносов за раз. Если ему пришлось забрать 9 подносов с одного стола и 7 подносов с другого, сколько поездок он совершит?» ; «Чтобы узнать, сколько поездок совершит Джерри, нам нужно разделить общее количество подносов на количество подносов, которые он сможет нести за раз.

Сначала нам нужно подсчитать общее количество подносов, которые Джерри должен поднять. Ему нужно подобрать 9 подносов с одного стола и 7 подносов с другого стола.

Чтобы найти общее количество лотков, можно сложить количество лотков из каждой таблицы: 9 + 7 = 16.

Далее нам нужно разделить общее количество подносов на количество подносов, которые Джерри может нести одновременно, то есть 8.

Чтобы подсчитать количество поездок, которые совершит Джерри, мы можем использовать формулу: количество поездок = общее количество лотков / количество лотков за поездку.

Итак, количество поездок, которые совершит Джерри, равно: 16/8 = 2.

Поэтому Джерри совершит 2 поездки, чтобы забрать все подносы.

#### 2"
«Миссис Хилт измерила расстояние от своего стола до фонтана. Оно составило 30 футов. Сколько футов пройдет миссис Хилт, направляясь к фонтану, если она пойдет к фонтану 4 раза сегодня?» ; «Чтобы узнать, сколько футов миссис Хилт пройдет, пока идет к фонтану с водой, нам нужно умножить расстояние от ее стола до фонтана с водой на количество раз, когда она туда заходит.

Расстояние от ее стола до фонтана составляет 30 футов.

Миссис Хилт сегодня 4 раза ходит к фонтану.

Чтобы рассчитать общее расстояние, которое она проходит, мы можем умножить расстояние за поездку на количество поездок:

30 * 4 = << 30 * 4 = 120 >> 120

Таким образом, сегодня миссис Хилт пройдет 120 футов, направляясь к фонтану.
#### 120"
«Миссис Хилт измерила расстояние от своего стола до фонтана. Оно составило 30 футов. Сколько футов пройдет миссис Хилт, направляясь к фонтану, если она пойдет к фонтану 4 раза сегодня?» ; «Чтобы узнать, сколько футов миссис Хилт пройдет, пока идет к фонтану с водой, нам нужно умножить расстояние от ее стола до фонтана с водой на количество раз, когда она туда заходит.

Расстояние от ее стола до фонтана составляет 30 футов.

Миссис Хилт сегодня 4 раза ходит к фонтану.

Чтобы рассчитать общее расстояние, которое она проходит, мы можем умножить расстояние за поездку на количество поездок:

30 * 4 = << 30 * 4 = 120 >> 120

Таким образом, сегодня миссис Хилт пройдет 120 футов, направляясь к фонтану.
#### 120"
«Кристина прошла 20 миль со скоростью 4 мили в час. Как долго Кристина бродила?» ; «Чтобы узнать, как долго скиталась Кристина, мы можем воспользоваться формулой:

Время = Расстояние/Скорость

Учитывая, что Кристина прошла 20 миль со скоростью 4 мили в час, мы можем подставить эти значения в формулу:

Время = 20 миль / 4 мили в час.

Упрощая это выражение, имеем:

Время = 5 часов

Поэтому Кристина бродила 5 часов.

#### 5"
«Кристина прошла 20 миль со скоростью 4 мили в час. Как долго Кристина бродила?» ; «Чтобы узнать, как долго скиталась Кристина, мы можем воспользоваться формулой:

Время = Расстояние/Скорость

Учитывая, что Кристина прошла 20 миль со скоростью 4 мили в час, мы можем подставить эти значения в формулу:

Время = 20 миль / 4 мили в час.

Упрощая это выражение, имеем:

Время = 5 часов

Поэтому Кристина бродила 5 часов.

#### 5"
«Дана зарабатывает 13 долларов в час. Она работала 9 часов в пятницу, 10 часов в субботу и 3 часа в воскресенье. Сколько всего денег заработала Дана?» ; «Чтобы узнать, сколько всего денег заработала Дана, нам нужно подсчитать общее количество отработанных ею часов, а затем умножить его на ее почасовую ставку.

Дана работала 9 часов в пятницу, 10 часов в субботу и 3 часа в воскресенье. Чтобы найти общее количество отработанных ею часов, мы можем сложить эти три числа вместе.

9 + 10 + 3 = << 9 + 10 + 3 = 22 >> 22

Итак, Дана отработала в общей сложности 22 часа.

Теперь нам нужно умножить общее количество часов (22) на ее почасовую ставку (<<13), чтобы узнать, сколько денег она заработала в общей сложности.

>> 22 * ​​13 = 286 <<

Таким образом, всего Дана заработала >>286.

#### 286"
«Нэнси собрала в своем саду 12 морковок. Если она выбросит 2 из них, а на следующий день соберет еще 21, сколько всего морковок у нее будет?» ; «Сначала Нэнси собрала в своем саду 12 морковок. Затем она выбросила 2 из них, оставив у нее 12–2 = 10 морковок. На следующий день она собрала еще 21 морковь. Чтобы найти общее количество морковок, которое будет у Нэнси, нам нужно сложить количество морковок, которые у нее были изначально (10), к количеству морковок, которые она собрала на следующий день (21).

Следовательно, всего у Нэнси будет 10 + 21 = 31 морковь.

#### 31"
«Пейдж распаковывала свою старую зимнюю одежду. Она нашла 6 коробок с одеждой, в каждой из которых было по 5 шарфов и 5 варежек. Сколько всего предметов зимней одежды было у Пейдж?» ; «Чтобы найти общее количество предметов зимней одежды, которые были у Пейдж, нам нужно умножить количество коробок на количество шарфов и варежек в каждой коробке.

Количество коробок = 6
Количество шарфов и варежек в каждой коробке = 5 + 5 = 10.

Общее количество предметов зимней одежды = Количество коробок × Количество шарфов и варежек в каждой коробке.
= 6 × 10

Вычислив это выражение, получим:

6 × 10 = 60

Таким образом, всего у Пейдж было 60 единиц зимней одежды.
#### 60"
«У Тодда есть жвачка. Стив дал ему еще 16 жевательных резинок. Теперь у Тодда 54 жвачки. Сколько штук было у Тодда вначале?» ; «Давайте предположим, что у Тодда изначально было x кусочков жевательной резинки.
Стив дал ему еще 16 жевательных резинок, так что у Тодда теперь есть x + 16 жевательных резинок.
Нам дано, что у Тодда теперь 54 кусочка жевательной резинки, поэтому мы можем составить уравнение x + 16 = 54.
Чтобы найти значение x, мы можем вычесть 16 из обеих частей уравнения: x + 16 – 16 = 54 – 16.
Это упрощается до x = 38.
Таким образом, для начала у Тодда было 38 кусочков жевательной резинки.
#### 38"
«Мэри начинает с 27 яиц. Она находит еще 4. Сколько яиц осталось у Мэри?» ; «Мэри начинает с 27 яиц. Она находит еще 4.

Чтобы узнать, сколько яиц окажется у Мэри, мы можем сложить количество яиц, с которыми она начала, к количеству яиц, которые она найдет.

27 + 4 = <<27 + 4 = 31>> 31

У Мэри заканчивается 31 яйцо.

#### 31"
«В транснациональной корпорации работает 2041 сотрудник, работающий неполный рабочий день, и 63093 сотрудника, работающий полный рабочий день. Сколько сотрудников работает в корпорации?» ; «Чтобы найти общее количество сотрудников, работающих в корпорации, нам нужно сложить количество сотрудников, работающих неполный рабочий день, и количество сотрудников, работающих полный рабочий день.

Данный:
Количество совместителей = 2041
Количество штатных сотрудников = 63093

Чтобы найти общее количество сотрудников, сложим два числа:

2041 + 63093 = <<2041 + 63093 = 65134>> 65134

Таким образом, в корпорации работает 65134 сотрудника.

#### 65134"
«В транснациональной корпорации работает 2041 сотрудник, работающий неполный рабочий день, и 63093 сотрудника, работающий полный рабочий день. Сколько сотрудников работает в корпорации?» ; «Чтобы найти общее количество сотрудников, работающих в корпорации, нам нужно сложить количество сотрудников, работающих неполный рабочий день, и количество сотрудников, работающих полный рабочий день.

Данный:
Количество совместителей = 2041
Количество штатных сотрудников = 63093

Чтобы найти общее количество сотрудников, сложим два числа:

2041 + 63093 = <<2041 + 63093 = 65134>> 65134

Таким образом, в корпорации работает 65134 сотрудника.

#### 65134"
«У тебя 7 шариков, а у твоего друга 5 шариков. На сколько шариков у тебя больше, чем у твоего друга?» ; «Чтобы узнать, на сколько шариков у меня больше, чем у моего друга, мне нужно вычесть количество шариков, которые есть у моего друга, из количества шариков, которые есть у меня.

У меня есть 7 шариков, а у моего друга 5 шариков.

Итак, расчет будет такой: <<7 - 5>>.

Упрощая это, мы получаем: <<2>>.

Поэтому у меня на 2 шарика больше, чем у моего друга.

#### 2"
«Нефтяная труба в море порвалась. Прежде чем инженеры начали ремонтировать трубу, в воду вылилось 2475 галлонов нефти. Всего до того, как трубу починили, вытекло 6206 галлонов нефти. Сколько галлонов нефти вытекло, пока инженеры работали починить трубу?" ; «Чтобы найти количество галлонов масла, которое вытекло, пока инженеры ремонтировали трубу, нам нужно вычесть из общего количества вытекшего количества масла до того, как его начали ремонтировать.

Объем утечки масла до того, как инженеры начали ремонтировать трубу, оценивается в 2475 галлонов.

Общий объем вытекшего масла оценивается в 6206 галлонов.

Чтобы найти количество вытекшего масла, пока инженеры ремонтировали трубу, мы можем вычесть количество вытекшего до начала работ из общего количества вытекшего:

6206 - 2475 = <<6206 - 2475 = 3731>> 3731

Таким образом, пока инженеры ремонтировали трубу, вытекло 3731 галлон масла.

#### 3731"
«Майк нашел 6 ракушек и 4 морские звезды, но 4 из них были разбиты. Сколько целых ракушек нашел Майк?» ; «Чтобы найти количество целых ракушек, которые нашел Майк, нам нужно вычесть количество разбитых ракушек из общего количества ракушек.

Общее количество ракушек = 6
Количество разбитых ракушек = 4

Чтобы найти количество целых ракушек, мы можем вычесть количество разбитых ракушек из общего количества ракушек:

Целые ракушки = Всего ракушек - Сломанные ракушки

Целые ракушки = 6–4.

Целые ракушки = 2

Таким образом, Майк нашел 2 целые ракушки.

#### 2"
«Каждый билет стоит 9. Сколько стоят 4 билета?» ; «Чтобы узнать, сколько стоят 4 билета, можно стоимость одного билета умножить на количество билетов.

Стоимость одного билета <<9.

Итак, чтобы найти стоимость 4 билетов, нужно умножить >>9 на 4.

<<9 * 4 = 36.

Таким образом, 4 билета стоят >>36.

#### 36 дюймов
«Каждый билет стоит 9. Сколько стоят 4 билета?» ; «Чтобы узнать, сколько стоят 4 билета, можно стоимость одного билета умножить на количество билетов.

Стоимость одного билета <<9.

Итак, чтобы найти стоимость 4 билетов, нужно умножить >>9 на 4.

<<9 * 4 = 36.

Таким образом, 4 билета стоят >>36.

#### 36 дюймов
«Недавно стоимость пенсионного фонда Кейт уменьшилась на 12. Если раньше ее фонд стоил 1472, сколько он стоит сейчас?» ; «Чтобы узнать, сколько сейчас стоит пенсионный фонд Кейт после уменьшения на 12, мы можем вычесть 12 из первоначальной стоимости ее фонда.

Обозначим текущую стоимость пенсионного фонда Кейт как <<x>>.

Мы знаем, что первоначальная стоимость ее фонда составляла 1472. Итак, мы можем составить уравнение:

х = <<x = 1472 - 12>> 1472 - 12

Теперь давайте найдем <<x>>:

х = <<x = 1460>> 1460

Таким образом, пенсионный фонд Кейт теперь составляет 1460 долларов.

#### 1460"
«В зоомагазине 9 клеток для птиц. Если в каждой клетке по 2 попугая и 6 попугаев, сколько всего птиц в зоомагазине?» ; «Чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине, нам нужно посчитать количество птиц в каждой клетке, а затем умножить его на общее количество клеток.

В каждой клетке по 2 попугая и 6 попугаев. Чтобы найти общее количество птиц в одной клетке, сложим количество попугаев и длиннохвостых попугаев:

2 + 6 = <<2 + 6 = 8>> 8

Итак, в каждой клетке по 8 птиц.

Теперь нам нужно умножить это число на общее количество клеток (которое равно 9), чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине:

8 * 9 = <<8 * 9 = 72>> 72

Таким образом, всего в зоомагазине 72 птицы.

#### 72"
«В зоомагазине есть 6 клеток для птиц. Если в каждой клетке по 6 попугаев и 2 попугая, сколько всего птиц в зоомагазине?» ; «Чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине, нам нужно посчитать количество птиц в каждой клетке, а затем умножить его на общее количество клеток.

В каждой клетке по 2 попугая и 6 попугаев. Чтобы найти общее количество птиц в одной клетке, сложим количество попугаев и длиннохвостых попугаев:

2 + 6 = <<2 + 6 = 8>> 8

Итак, в каждой клетке по 8 птиц.

Теперь нам нужно умножить это число на общее количество клеток (которое равно 9), чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине:

8 * 9 = <<8 * 9 = 72>> 72

Таким образом, всего в зоомагазине 72 птицы.

#### 72"
«В зоомагазине 6 клеток для птиц. Если в каждой клетке по 2 попугая и 7 попугаев, сколько всего птиц в зоомагазине?» ; «Чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине, нам нужно посчитать количество птиц в каждой клетке, а затем умножить его на общее количество клеток.

В каждой клетке по 2 попугая и 6 попугаев. Чтобы найти общее количество птиц в одной клетке, сложим количество попугаев и длиннохвостых попугаев:

2 + 6 = <<2 + 6 = 8>> 8

Итак, в каждой клетке по 8 птиц.

Теперь нам нужно умножить это число на общее количество клеток (которое равно 9), чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине:

8 * 9 = <<8 * 9 = 72>> 72

Таким образом, всего в зоомагазине 72 птицы.

#### 72"
«В зоомагазине 9 клеток для птиц. Если в каждой клетке по 2 попугая и 2 попугая, сколько всего птиц в зоомагазине?» ; «Чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине, нам нужно посчитать количество птиц в каждой клетке, а затем умножить его на общее количество клеток.

В каждой клетке по 2 попугая и 6 попугаев. Чтобы найти общее количество птиц в одной клетке, сложим количество попугаев и длиннохвостых попугаев:

2 + 6 = <<2 + 6 = 8>> 8

Итак, в каждой клетке по 8 птиц.

Теперь нам нужно умножить это число на общее количество клеток (которое равно 9), чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине:

8 * 9 = <<8 * 9 = 72>> 72

Таким образом, всего в зоомагазине 72 птицы.

#### 72"
«В зоомагазине 8 клеток для птиц. Если в каждой клетке по 2 попугая и 7 попугаев, сколько всего птиц в зоомагазине?» ; «Чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине, нам нужно посчитать количество птиц в каждой клетке, а затем умножить его на общее количество клеток.

В каждой клетке по 2 попугая и 6 попугаев. Чтобы найти общее количество птиц в одной клетке, сложим количество попугаев и длиннохвостых попугаев:

2 + 6 = <<2 + 6 = 8>> 8

Итак, в каждой клетке по 8 птиц.

Теперь нам нужно умножить это число на общее количество клеток (которое равно 9), чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине:

8 * 9 = <<8 * 9 = 72>> 72

Таким образом, всего в зоомагазине 72 птицы.

#### 72"
«В зоомагазине есть 4 клетки для птиц. Если в каждой клетке 8 попугаев и 2 попугая, сколько всего птиц в зоомагазине?» ; «Чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине, нам нужно посчитать количество птиц в каждой клетке, а затем умножить его на общее количество клеток.

В каждой клетке по 2 попугая и 6 попугаев. Чтобы найти общее количество птиц в одной клетке, сложим количество попугаев и длиннохвостых попугаев:

2 + 6 = <<2 + 6 = 8>> 8

Итак, в каждой клетке по 8 птиц.

Теперь нам нужно умножить это число на общее количество клеток (которое равно 9), чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине:

8 * 9 = <<8 * 9 = 72>> 72

Таким образом, всего в зоомагазине 72 птицы.

#### 72"
«Миссис Хилт купила рожок мороженого за 99 центов. Сколько будут стоить два рожка мороженого?» ; «Чтобы узнать, сколько будут стоить 2 рожка мороженого, мы можем умножить стоимость одного рожка мороженого на 2.

99 * 2 = << 99 * 2 = 198 >> 198

Следовательно, 2 рожка мороженого будут стоить 198 центов.

#### 198"
«В зоомагазине 9 клеток для птиц. Если в каждой клетке по 2 попугая и 6 попугаев, сколько всего птиц в зоомагазине?» ; «Чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине, нам нужно умножить количество клеток на количество птиц в каждой клетке.

Учитывая, что клеток для птиц 6 и в каждой клетке по 6 попугаев и 2 попугая, общее количество птиц можно подсчитать следующим образом:

Количество попугаев = 6 клеток * 6 попугаев в клетке = 36 попугаев.
Количество попугаев = 6 клеток * 2 попугая в клетке = 12 попугаев.

Чтобы найти общее количество птиц, сложим количество попугаев и длиннохвостых попугаев:

Общее количество птиц = Количество попугаев + Количество попугаев = 36 попугаев + 12 попугаев = 48 птиц.

Таким образом, всего в зоомагазине имеется 48 птиц.

#### 48"
«В зоомагазине есть 6 клеток для птиц. Если в каждой клетке по 6 попугаев и 2 попугая, сколько всего птиц в зоомагазине?» ; «Чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине, нам нужно умножить количество клеток на количество птиц в каждой клетке.

Учитывая, что клеток для птиц 6 и в каждой клетке по 6 попугаев и 2 попугая, общее количество птиц можно подсчитать следующим образом:

Количество попугаев = 6 клеток * 6 попугаев в клетке = 36 попугаев.
Количество попугаев = 6 клеток * 2 попугая в клетке = 12 попугаев.

Чтобы найти общее количество птиц, сложим количество попугаев и длиннохвостых попугаев:

Общее количество птиц = Количество попугаев + Количество попугаев = 36 попугаев + 12 попугаев = 48 птиц.

Таким образом, всего в зоомагазине имеется 48 птиц.

#### 48"
«В зоомагазине 6 клеток для птиц. Если в каждой клетке по 2 попугая и 7 попугаев, сколько всего птиц в зоомагазине?» ; «Чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине, нам нужно умножить количество клеток на количество птиц в каждой клетке.

Учитывая, что клеток для птиц 6 и в каждой клетке по 6 попугаев и 2 попугая, общее количество птиц можно подсчитать следующим образом:

Количество попугаев = 6 клеток * 6 попугаев в клетке = 36 попугаев.
Количество попугаев = 6 клеток * 2 попугая в клетке = 12 попугаев.

Чтобы найти общее количество птиц, сложим количество попугаев и длиннохвостых попугаев:

Общее количество птиц = Количество попугаев + Количество попугаев = 36 попугаев + 12 попугаев = 48 птиц.

Таким образом, всего в зоомагазине имеется 48 птиц.

#### 48"
«В зоомагазине 9 клеток для птиц. Если в каждой клетке по 2 попугая и 2 попугая, сколько всего птиц в зоомагазине?» ; «Чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине, нам нужно умножить количество клеток на количество птиц в каждой клетке.

Учитывая, что клеток для птиц 6 и в каждой клетке по 6 попугаев и 2 попугая, общее количество птиц можно подсчитать следующим образом:

Количество попугаев = 6 клеток * 6 попугаев в клетке = 36 попугаев.
Количество попугаев = 6 клеток * 2 попугая в клетке = 12 попугаев.

Чтобы найти общее количество птиц, сложим количество попугаев и длиннохвостых попугаев:

Общее количество птиц = Количество попугаев + Количество попугаев = 36 попугаев + 12 попугаев = 48 птиц.

Таким образом, всего в зоомагазине имеется 48 птиц.

#### 48"
«В зоомагазине 8 клеток для птиц. Если в каждой клетке по 2 попугая и 7 попугаев, сколько всего птиц в зоомагазине?» ; «Чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине, нам нужно умножить количество клеток на количество птиц в каждой клетке.

Учитывая, что клеток для птиц 6 и в каждой клетке по 6 попугаев и 2 попугая, общее количество птиц можно подсчитать следующим образом:

Количество попугаев = 6 клеток * 6 попугаев в клетке = 36 попугаев.
Количество попугаев = 6 клеток * 2 попугая в клетке = 12 попугаев.

Чтобы найти общее количество птиц, сложим количество попугаев и длиннохвостых попугаев:

Общее количество птиц = Количество попугаев + Количество попугаев = 36 попугаев + 12 попугаев = 48 птиц.

Таким образом, всего в зоомагазине имеется 48 птиц.

#### 48"
«В зоомагазине есть 4 клетки для птиц. Если в каждой клетке 8 попугаев и 2 попугая, сколько всего птиц в зоомагазине?» ; «Чтобы найти общее количество птиц в зоомагазине, нам нужно умножить количество клеток на количество птиц в каждой клетке.

Учитывая, что клеток для птиц 6 и в каждой клетке по 6 попугаев и 2 попугая, общее количество птиц можно подсчитать следующим образом:

Количество попугаев = 6 клеток * 6 попугаев в клетке = 36 попугаев.
Количество попугаев = 6 клеток * 2 попугая в клетке = 12 попугаев.

Чтобы найти общее количество птиц, сложим количество попугаев и длиннохвостых попугаев:

Общее количество птиц = Количество попугаев + Количество попугаев = 36 попугаев + 12 попугаев = 48 птиц.

Таким образом, всего в зоомагазине имеется 48 птиц.

#### 48"
«На Хэллоуин Хейли набрала 33 конфеты. В первый вечер она съела 17 конфет, а потом сестра дала ей еще 19 конфет. Сколько конфет сейчас у Хейли?» ; «Изначально у Хейли было 33 конфеты. В первый вечер она съела 17 штук, поэтому у нее осталось 33 – 17 = 16 штук.
Затем сестра дала ей еще 19 конфет, и теперь у нее есть 16 + 19 = 35 конфет.
Таким образом, у Хейли теперь 35 конфет.
#### 35 дюймов
«Ястребы» сделали 3 тачдауна, каждый из которых приносит по 7 очков. Сколько у них очков? ; «Чтобы найти общее количество очков, набранных «Ястребами», нам нужно умножить количество тачдаунов на количество очков, которое приносит каждый тачдаун. В этом случае «Ястребы» забили 3 тачдауна по 7 очков каждый.

Чтобы подсчитать общее количество баллов, мы можем использовать операцию умножения.

3 * 7 = << 3 * 7 = 21 >> 21

Таким образом, у «Ястребов» 21 очко.

#### 21"
«Сара собрала 6 груш, а Тим — 5 груш с грушевого дерева. Сколько всего груш было собрано?» ; «Чтобы найти общее количество груш, собранных Сарой и Тимом, нам нужно сложить количество груш, собранных каждым из них.

Сара собрала 6 груш, а Тим — 5 груш. Чтобы найти сумму, мы можем сложить эти два числа вместе.

6 + 5 = <<6 + 5 = 11>> 11

Таким образом, всего было собрано 11 груш.

#### 11 дюймов
«Сара собрала 6 груш, а Тим — 5 груш с грушевого дерева. Сколько всего груш было собрано?» ; «Чтобы найти общее количество груш, собранных Сарой и Тимом, нам нужно сложить количество груш, собранных каждым из них.

Сара собрала 6 груш, а Тим — 5 груш. Чтобы найти сумму, мы можем сложить эти два числа вместе.

6 + 5 = <<6 + 5 = 11>> 11

Таким образом, всего было собрано 11 груш.

#### 11 дюймов
«У каждого ребенка по 5 крышек от бутылок. Если детей 9, сколько всего крышек?» ; «У каждого ребенка есть 5 крышек от бутылок. Чтобы найти общее количество крышек от бутылок, нам нужно умножить количество детей на количество крышек от бутылок, которые есть у каждого ребенка.

Итак, общее количество пробок для бутылок равно <<9 * 5>>.

Подсчитав это, мы получаем <<45>>.

#### 45"
«У каждого ребенка по 5 крышек от бутылок. Если детей 9, сколько всего крышек?» ; «У каждого ребенка есть 5 крышек от бутылок. Чтобы найти общее количество крышек от бутылок, нам нужно умножить количество детей на количество крышек от бутылок, которые есть у каждого ребенка.

Итак, общее количество пробок для бутылок равно <<9 * 5>>.

Подсчитав это, мы получаем <<45>>.

#### 45"
«Играя в викторину, Майк правильно ответил на 3 вопроса в первой половине и на 5 правильных вопросов во второй половине. Если каждый вопрос приносил 3 очка, каков был его окончательный результат?» ; «В первой половине Майк правильно ответил на 3 вопроса, а во второй половине он правильно ответил на 5 вопросов. Каждый вопрос оценивается в 3 очка. Чтобы найти его окончательный результат, нам нужно подсчитать общее количество заработанных им очков.

В первом тайме Майк заработал 3*3=9 очков.
Во втором тайме Майк заработал 5*3=15 очков.

Чтобы найти его итоговый счет, сложим очки за первую и вторую половину: 9 + 15 = 24.

Таким образом, окончательный результат Майка — 24.
#### 24"
«Когда к игре присоединились еще 2 игрока, было 7 друзей, игравших в онлайн-видеоигру. Если у каждого игрока было по 7 жизней, сколько всего жизней у них было?» ; «Изначально в видеоигру онлайн играли 7 друзей. У каждого из них было по 7 жизней. Таким образом, общее количество жизней у них было 7 * 7 = <<7 * 7 = 49>> 49.

Затем к игре присоединились еще 2 игрока. Поскольку у каждого игрока тоже есть по 7 жизней, нам нужно прибавить их жизни к общей сумме.

Количество жизней, принесенных дополнительными игроками, равно 2 * 7 = <<2 * 7 = 14>> 14.

Чтобы найти общее количество жизней после присоединения новых игроков, складываем исходное количество (49) и жизни, принесенные новыми игроками (14).

Следовательно, общее количество жизней, которое у них было после прихода новых игроков, равно 49 + 14 = <<49 + 14 = 63>> 63.

#### 63"
«Два друга играли в онлайн-видеоигру, когда к игре присоединились еще два игрока. Если у каждого игрока было по 8 жизней, сколько всего жизней у них было?» ; «Изначально в видеоигру онлайн играли 7 друзей. У каждого из них было по 7 жизней. Таким образом, общее количество жизней у них было 7 * 7 = <<7 * 7 = 49>> 49.

Затем к игре присоединились еще 2 игрока. Поскольку у каждого игрока тоже есть по 7 жизней, нам нужно прибавить их жизни к общей сумме.

Количество жизней, принесенных дополнительными игроками, равно 2 * 7 = <<2 * 7 = 14>> 14.

Чтобы найти общее количество жизней после присоединения новых игроков, складываем исходное количество (49) и жизни, принесенные новыми игроками (14).

Следовательно, общее количество жизней, которое у них было после прихода новых игроков, равно 49 + 14 = <<49 + 14 = 63>> 63.

#### 63"
«Когда к игре присоединились еще 2 игрока, 8 друзей играли в онлайн-видеоигру. Если у каждого игрока было по 6 жизней, сколько всего жизней у них было?» ; «Изначально в видеоигру онлайн играли 7 друзей. У каждого из них было по 7 жизней. Таким образом, общее количество жизней у них было 7 * 7 = <<7 * 7 = 49>> 49.

Затем к игре присоединились еще 2 игрока. Поскольку у каждого игрока тоже есть по 7 жизней, нам нужно прибавить их жизни к общей сумме.

Количество жизней, принесенных дополнительными игроками, равно 2 * 7 = <<2 * 7 = 14>> 14.

Чтобы найти общее количество жизней после присоединения новых игроков, складываем исходное количество (49) и жизни, принесенные новыми игроками (14).

Следовательно, общее количество жизней, которое у них было после прихода новых игроков, равно 49 + 14 = <<49 + 14 = 63>> 63.

#### 63"
«Два друга играли в онлайн-видеоигру, когда к игре присоединились еще два игрока. Если у каждого игрока было по три жизни, сколько всего жизней у них было?» ; «Изначально в видеоигру онлайн играли 7 друзей. У каждого из них было по 7 жизней. Таким образом, общее количество жизней у них было 7 * 7 = <<7 * 7 = 49>> 49.

Затем к игре присоединились еще 2 игрока. Поскольку у каждого игрока тоже есть по 7 жизней, нам нужно прибавить их жизни к общей сумме.

Количество жизней, принесенных дополнительными игроками, равно 2 * 7 = <<2 * 7 = 14>> 14.

Чтобы найти общее количество жизней после присоединения новых игроков, складываем исходное количество (49) и жизни, принесенные новыми игроками (14).

Следовательно, общее количество жизней, которое у них было после прихода новых игроков, равно 49 + 14 = <<49 + 14 = 63>> 63.

#### 63"
«Два друга играли в онлайн-видеоигру, когда к игре присоединились еще два игрока. Если у каждого игрока было по 6 жизней, сколько всего жизней у них было?» ; «Изначально в видеоигру онлайн играли 7 друзей. У каждого из них было по 7 жизней. Таким образом, общее количество жизней у них было 7 * 7 = <<7 * 7 = 49>> 49.

Затем к игре присоединились еще 2 игрока. Поскольку у каждого игрока тоже есть по 7 жизней, нам нужно прибавить их жизни к общей сумме.

Количество жизней, принесенных дополнительными игроками, равно 2 * 7 = <<2 * 7 = 14>> 14.

Чтобы найти общее количество жизней после присоединения новых игроков, складываем исходное количество (49) и жизни, принесенные новыми игроками (14).

Следовательно, общее количество жизней, которое у них было после прихода новых игроков, равно 49 + 14 = <<49 + 14 = 63>> 63.

#### 63"
«Четверо друзей играли в онлайн-видеоигру, когда к игре присоединились еще 5 игроков. Если у каждого игрока было по 3 жизни, сколько всего жизней у них было?» ; «Изначально в видеоигру онлайн играли 7 друзей. У каждого из них было по 7 жизней. Таким образом, общее количество жизней у них было 7 * 7 = <<7 * 7 = 49>> 49.

Затем к игре присоединились еще 2 игрока. Поскольку у каждого игрока тоже есть по 7 жизней, нам нужно прибавить их жизни к общей сумме.

Количество жизней, принесенных дополнительными игроками, равно 2 * 7 = <<2 * 7 = 14>> 14.

Чтобы найти общее количество жизней после присоединения новых игроков, складываем исходное количество (49) и жизни, принесенные новыми игроками (14).

Следовательно, общее количество жизней, которое у них было после прихода новых игроков, равно 49 + 14 = <<49 + 14 = 63>> 63.

#### 63"
«Было 5 друзей, игравших в онлайн-видеоигру, когда к игре присоединились еще 2 игрока. Если у каждого игрока было по 8 жизней, сколько всего жизней у них было?» ; «Изначально в видеоигру онлайн играли 7 друзей. У каждого из них было по 7 жизней. Таким образом, общее количество жизней у них было 7 * 7 = <<7 * 7 = 49>> 49.

Затем к игре присоединились еще 2 игрока. Поскольку у каждого игрока тоже есть по 7 жизней, нам нужно прибавить их жизни к общей сумме.

Количество жизней, принесенных дополнительными игроками, равно 2 * 7 = <<2 * 7 = 14>> 14.

Чтобы найти общее количество жизней после присоединения новых игроков, складываем исходное количество (49) и жизни, принесенные новыми игроками (14).

Следовательно, общее количество жизней, которое у них было после прихода новых игроков, равно 49 + 14 = <<49 + 14 = 63>> 63.

#### 63"
«Анна начинает с 5 конфетами. Еще 86 она получает от Ларри. Сколько конфет останется у Анны?» ; «Анна начинает с 5 конфет. Она получает еще 86 от Ларри. Чтобы узнать, сколькими конфетами заканчивается Анна, нам нужно прибавить количество конфет, с которых она начала, к количеству конфет, которые она получает от Ларри.

Начиная с 5 конфет, Анна получает еще 86 конфет от Ларри.

Итак, общее количество конфет, которыми заканчивается Анна, можно рассчитать как:

5 + 86 = <<5 + 86 = 91>> 91

Таким образом, Анна получает 91 конфету.

#### 91"
«На рабочем листе было 4 задачи. Если учителю нужно было оценить 9 рабочих листов, и он уже поставил оценку 5 из них, сколько еще задач ей нужно оценить?» ; «Количество задач на каждом рабочем листе равно 4. Учитель уже оценил 5 рабочих листов из 9 рабочих листов.

Чтобы узнать, сколько еще задач должен оценить учитель, нам нужно подсчитать общее количество задач на оставшихся рабочих листах.

Количество оставшихся рабочих листов можно найти, вычитая количество оцененных рабочих листов из общего количества рабочих листов: 9 - 5 = <<9 - 5 = 4>> 4.

Теперь мы можем подсчитать общее количество задач на оставшихся листах, умножив количество оставшихся листов на количество задач на каждом листе: 4 * 4 = <<4 * 4 = 16>> 16.

Таким образом, учителю предстоит поставить еще 16 задач.

#### 16 дюймов
«На рабочем листе было 7 задач. Если учителю нужно было оценить 17 рабочих листов, и он уже поставил оценку 8 из них, сколько еще задач ей нужно оценить?» ; «Количество задач на каждом рабочем листе равно 4. Учитель уже оценил 5 рабочих листов из 9 рабочих листов.

Чтобы узнать, сколько еще задач должен оценить учитель, нам нужно подсчитать общее количество задач на оставшихся рабочих листах.

Количество оставшихся рабочих листов можно найти, вычитая количество оцененных рабочих листов из общего количества рабочих листов: 9 - 5 = <<9 - 5 = 4>> 4.

Теперь мы можем подсчитать общее количество задач на оставшихся листах, умножив количество оставшихся листов на количество задач на каждом листе: 4 * 4 = <<4 * 4 = 16>> 16.

Таким образом, учителю предстоит поставить еще 16 задач.

#### 16 дюймов
«На рабочем листе было 2 задачи. Если учителю нужно было оценить 14 рабочих листов, и он уже поставил оценку 7 из них, сколько еще задач ей нужно оценить?» ; «Количество задач на каждом рабочем листе равно 4. Учитель уже оценил 5 рабочих листов из 9 рабочих листов.

Чтобы узнать, сколько еще задач должен оценить учитель, нам нужно подсчитать общее количество задач на оставшихся рабочих листах.

Количество оставшихся рабочих листов можно найти, вычитая количество оцененных рабочих листов из общего количества рабочих листов: 9 - 5 = <<9 - 5 = 4>> 4.

Теперь мы можем подсчитать общее количество задач на оставшихся листах, умножив количество оставшихся листов на количество задач на каждом листе: 4 * 4 = <<4 * 4 = 16>> 16.

Таким образом, учителю предстоит поставить еще 16 задач.

#### 16 дюймов
«На рабочем листе было 3 задачи. Если учителю нужно было оценить 15 рабочих листов, и он уже поставил оценку 7 из них, сколько еще задач ей нужно оценить?» ; «Количество задач на каждом рабочем листе равно 4. Учитель уже оценил 5 рабочих листов из 9 рабочих листов.

Чтобы узнать, сколько еще задач должен оценить учитель, нам нужно подсчитать общее количество задач на оставшихся рабочих листах.

Количество оставшихся рабочих листов можно найти, вычитая количество оцененных рабочих листов из общего количества рабочих листов: 9 - 5 = <<9 - 5 = 4>> 4.

Теперь мы можем подсчитать общее количество задач на оставшихся листах, умножив количество оставшихся листов на количество задач на каждом листе: 4 * 4 = <<4 * 4 = 16>> 16.

Таким образом, учителю предстоит поставить еще 16 задач.

#### 16 дюймов
«На рабочем листе было 4 задачи. Если учителю нужно было оценить 16 рабочих листов, и он уже поставил оценку 8 из них, сколько еще задач ей нужно оценить?» ; «Количество задач на каждом рабочем листе равно 4. Учитель уже оценил 5 рабочих листов из 9 рабочих листов.

Чтобы узнать, сколько еще задач должен оценить учитель, нам нужно подсчитать общее количество задач на оставшихся рабочих листах.

Количество оставшихся рабочих листов можно найти, вычитая количество оцененных рабочих листов из общего количества рабочих листов: 9 - 5 = <<9 - 5 = 4>> 4.

Теперь мы можем подсчитать общее количество задач на оставшихся листах, умножив количество оставшихся листов на количество задач на каждом листе: 4 * 4 = <<4 * 4 = 16>> 16.

Таким образом, учителю предстоит поставить еще 16 задач.

#### 16 дюймов
«Миссис Хилт увидела в улье 144 пчелы. На следующий день она увидела в 3 раза больше. Сколько пчел она увидела на второй день?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Миссис Хилт увидела в улье 144 пчелы.
2. На следующий день она увидела в 3 раза больше.
3. Чтобы узнать, сколько пчел она увидела во второй день, нам нужно умножить количество пчел, которые она увидела в первый день (144), на 3.

Рассчитаем это:
144 * 3 = <<144 * 3 = 432>> 432

Таким образом, миссис Хилт во второй день увидела 432 пчелы.

#### 432"
«Миссис Хилт увидела в улье 144 пчелы. На следующий день она увидела в 3 раза больше. Сколько пчел она увидела на второй день?» ; «Давайте решим задачу шаг за шагом:

1. Миссис Хилт увидела в улье 144 пчелы.
2. На следующий день она увидела в 3 раза больше.
3. Чтобы узнать, сколько пчел она увидела во второй день, нам нужно умножить количество пчел, которые она увидела в первый день (144), на 3.

Рассчитаем это:
144 * 3 = <<144 * 3 = 432>> 432

Таким образом, миссис Хилт во второй день увидела 432 пчелы.

#### 432"
«У Фреда 10 красных шариков, у Сэма 46 красных шариков и у Дэна 16 красных шариков. Воздушные шары стоят 10 долларов. Сколько всего у них красных шариков?» ; «Чтобы найти общее количество красных шариков, которые есть у Фреда, Сэма и Дэна, нам нужно сложить количество красных шариков, которые есть у каждого человека.

У Фреда 10 красных шариков.
У Сэма 46 красных шариков.
У Дэна 16 красных шариков.

Чтобы найти общее количество красных шариков, мы можем сложить эти количества:

10 + 46 + 16 = <<10 + 46 + 16 = 72>> 72

Таким образом, всего у них 72 красных шарика.

#### 72"
«Эвелин начинает с 76 кегли. У нее с Кристиной 72 кегли. Сколько кегли у Эвелин в конце?» ; «Эвелин начинает с 76 Skittles. У нее столько же Skittles, сколько у Кристины. Чтобы узнать, сколько Skittles у Эвелин осталось, нам нужно вычесть количество Skittles, которое она поделила с Кристиной, из числа, с которого она начала.

Для этого мы можем использовать операцию вычитания, представленную символом <<->>.

Итак, расчет будет такой:

<<76 - 72>>

Вычитание 72 из 76 дает нам:

76 - 72 = <<76 - 72 = 4>> 4

Таким образом, у Эвелин в итоге будет 4 кегли.

#### 4"
«У Мелани в банке было 7 десятицентовиков. Ее отец дал ей 8 десятицентовиков, а мать дала ей 4 десятицентовика. Сколько десятицентовиков сейчас у Мелани?» ; «Чтобы узнать, сколько десятицентовиков сейчас имеет Мелани, нам нужно сложить количество десятицентовиков, которые у нее были изначально, количество десятицентовиков, которые дал ей отец, и количество десятицентовиков, которые дала ей мать.

Изначально у Мелани было 7 десятицентовых монет.
Отец дал ей 8 десятицентовиков.
Мать дала ей 4 десятицентовика.

Чтобы найти общее количество десятицентовиков, которые сейчас есть у Мелани, мы можем сложить эти три суммы:

7 + 8 + 4 = <<7 + 8 + 4 = 19>> 19

Таким образом, у Мелани теперь 19 десятицентовых монет.

#### 19"
«У Мелани в банке было 19 десятицентовиков. Ее отец дал ей 39 десятицентовиков, а мать дала ей 25 десятицентовиков. Сколько десятицентовиков сейчас у Мелани?» ; «Чтобы узнать, сколько десятицентовиков сейчас имеет Мелани, нам нужно сложить количество десятицентовиков, которые у нее были изначально, количество десятицентовиков, которые дал ей отец, и количество десятицентовиков, которые дала ей мать.

Изначально у Мелани было 7 десятицентовых монет.
Отец дал ей 8 десятицентовиков.
Мать дала ей 4 десятицентовика.

Чтобы найти общее количество десятицентовиков, которые сейчас есть у Мелани, мы можем сложить эти три суммы:

7 + 8 + 4 = <<7 + 8 + 4 = 19>> 19

Таким образом, у Мелани теперь 19 десятицентовых монет.

#### 19"
«У Мелани в банке было 19 десятицентовиков. Ее отец дал ей 39 десятицентовиков, а мать дала ей 25 десятицентовиков. Сколько десятицентовиков сейчас у Мелани?» ; «Чтобы узнать, сколько десятицентовиков сейчас имеет Мелани, нам нужно сложить количество десятицентовиков, которые у нее были изначально, количество десятицентовиков, которые дал ей отец, и количество десятицентовиков, которые дала ей мать.

Изначально у Мелани было 7 десятицентовых монет.
Отец дал ей 8 десятицентовиков.
Мать дала ей 4 десятицентовика.

Чтобы найти общее количество десятицентовиков, которые сейчас есть у Мелани, мы можем сложить эти три суммы:

7 + 8 + 4 = <<7 + 8 + 4 = 19>> 19

Таким образом, у Мелани теперь 19 десятицентовых монет.

#### 19"
«У Мелани в банке было 7 десятицентовиков. Ее отец дал ей 8 десятицентовиков, а мать дала ей 4 десятицентовика. Сколько десятицентовиков сейчас у Мелани?» ; «Чтобы узнать, сколько десятицентовиков сейчас имеет Мелани, нам нужно сложить количество десятицентовиков, которые у нее были изначально, количество десятицентовиков, которые дал ей отец, и количество десятицентовиков, которые дала ей мать.

Изначально у Мелани было 7 десятицентовых монет.
Отец дал ей 8 десятицентовиков.
Мать дала ей 4 десятицентовика.

Чтобы найти общее количество десятицентовиков, которые сейчас есть у Мелани, мы можем сложить эти три суммы:

7 + 8 + 4 = <<7 + 8 + 4 = 19>> 19

Таким образом, у Мелани теперь 19 десятицентовых монет.

#### 19"
«В каждой коробке по 9 крышек. Сколько крышек в 6 коробках?» ; «Чтобы найти общее количество бутылочных пробок в 6 коробках, нам нужно количество бутылочных крышек в одной коробке умножить на количество коробок.

Учитывая, что в каждой коробке находится 9 крышек от бутылок, мы можем представить это как:

<<9 * 6>>

Теперь посчитаем произведение:

9 * 6 = <<9 * 6 = 54>> 54

Таким образом, в 6 коробках находится 54 пробки.

#### 54"
«Гвен расставляла свой книжный шкаф так, чтобы на каждой полке было ровно по 4 книги. Если бы у нее было 5 полок с детективами и 3 полки с книжками с картинками, сколько всего книг у нее было?» ; «Чтобы подсчитать общее количество книг у Гвен, нам нужно найти сумму книг на каждой полке.

Начнем с детективных книг. Мы знаем, что у нее есть 3 полки с детективными книгами, и на каждой полке по 9 книг. Таким образом, общее количество детективных книг можно посчитать как <<3 * 9>>.

Далее давайте рассмотрим книжки с картинками. Мы знаем, что у нее 5 полок с книжками с картинками, и на каждой полке по 9 книг. Таким образом, общее количество книжек с картинками можно рассчитать как <<5 * 9>>.

Чтобы найти общее количество книг, мы можем сложить количество детективных книг и количество книжек с картинками. Таким образом, уравнение принимает вид <<(3 * 9) + (5 * 9)>>.

Теперь давайте упростим уравнение. Мы можем вычесть 9 из обоих членов уравнения, что дает нам <<9 * (3 + 5)>>.

Выражение внутри круглых скобок упрощается до 8, поэтому наше уравнение принимает вид <<9 * 8>>.

Наконец, давайте посчитаем ответ. 9*8 = <<9 * 8 = 72>> 72.

#### 72"
«Гвен расставляла свой книжный шкаф так, чтобы на каждой полке было ровно по 9 книг. Если бы у нее было 3 полки с детективными книгами и 5 полок с книжками с картинками, сколько всего книг у нее было?» ; «Чтобы подсчитать общее количество книг у Гвен, нам нужно найти сумму книг на каждой полке.

Начнем с детективных книг. Мы знаем, что у нее есть 3 полки с детективными книгами, и на каждой полке по 9 книг. Таким образом, общее количество детективных книг можно посчитать как <<3 * 9>>.

Далее давайте рассмотрим книжки с картинками. Мы знаем, что у нее 5 полок с книжками с картинками, и на каждой полке по 9 книг. Таким образом, общее количество книжек с картинками можно рассчитать как <<5 * 9>>.

Чтобы найти общее количество книг, мы можем сложить количество детективных книг и количество книжек с картинками. Таким образом, уравнение принимает вид <<(3 * 9) + (5 * 9)>>.

Теперь давайте упростим уравнение. Мы можем вычесть 9 из обоих членов уравнения, что дает нам <<9 * (3 + 5)>>.

Выражение внутри круглых скобок упрощается до 8, поэтому наше уравнение принимает вид <<9 * 8>>.

Наконец, давайте посчитаем ответ. 9*8 = <<9 * 8 = 72>> 72.

#### 72"
«Сара ходит на рыбалку с Мелани. Сара ловит 5 форелей. Мелани ловит в 2 раза больше форелей, чем Сара. Сколько форелей поймала Мелани?» ; «Давайте обозначим количество пойманных Сарой форелей как S>>. Согласно задаче Сара ловит 5 форелей, поэтому у нас есть <<S = <<S>>. Согласно задаче Сара ловит 5 форелей, поэтому мы имеем <<S = 5>> 5.

Мелани ловит в 2 раза больше форели, чем Сара, а это значит, что Мелани ловит 2S>> форели. Подставив значение <<S>>, получим <<2 * 5 = <<2S>> форель. Подставив значение <<S>>, получим <<2 * 5 = 10>> 10.

Таким образом, Мелани поймала 10 форелей.

#### 10 дюймов
«У Кейда было 87 шариков. 8 он отдал Дилану. Сколько у него осталось?» ; «Изначально у Кейда было 87 шариков. Он отдал 8 шариков Дилану. Чтобы узнать, сколько шариков осталось у Кейда, мы можем вычесть количество шариков, которые он отдал, из общего количества шариков, которые у него были.

Расчет можно представить в виде:

<< 87 - 8 >>

Выполняем вычитание:

87 - 8 = << 87 - 8 = 79 >> 79

Следовательно, у Кейда осталось 79 шариков.

#### 79"
«У Люси 212 рыбок. Сколько еще рыбок ей нужно купить, чтобы получить 280 рыбок?» ; «Чтобы узнать, сколько еще рыбок нужно купить Люси, мы можем вычесть количество рыб, которые у нее уже есть, из желаемой суммы.

Обозначим количество рыб, которые Люси нужно купить, как «х».

Уравнение, представляющее эту ситуацию:
212 + х = <<212 + х = 280>> 280

Чтобы найти «x», нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 212 из обеих частей:
212 + х - 212 = <<212 + х - 212 = 280 - 212>> 280 - 212

Упрощение уравнения дает нам:
х = <<x = 68>> 68

Следовательно, Люси нужно купить еще 68 рыбок, чтобы всего было 280 рыбок.

#### 68"
«Ларри начинает с 91 картой. 17 съедает бегемот. Сколькими картами заканчивает Ларри?» ; «Ларри начинает с 91 картой.

Затем 17 карточек съедает бегемот.

Чтобы узнать, сколько карт осталось у Ларри, нам нужно из начального количества карт вычесть количество съеденных карт.

Итак, Ларри заканчивается с картами <<91 - 17>>.

Вычислив это выражение, получим:

91 - 17 = <<91 - 17 = 74>> 74

Таким образом, Ларри заканчивает игру с 74 картами.

#### 74"
«У Карлы есть несколько шариков. Она купила 489 шариков. Теперь у нее всего 2778 шариков. Со скольки она начала?» ; «Предположим, что Карла начала с Х шариков.
Карла купила 489 шариков, поэтому общее количество шариков, которое она имеет после покупки, равно X + 489.
Теперь нам известно, что у Карлы всего 2778 шариков.
Итак, мы можем составить уравнение: X + 489 = 2778.

Чтобы найти значение X, нам нужно изолировать его на одной стороне уравнения. Мы можем сделать это, вычитая 489 из обеих частей уравнения:

Х + 489 – 489 = 2778 – 489
Х = 2289

Таким образом, Карла начала с 2289 шариков.

#### 2289"
«У Сэма в банке было 49 пенни и 24 пятицентовых монеты. Его отец дал ему 39 пятицентовых монет и 31 четвертак. Сколько пятицентовых монет у него сейчас?» ; «Чтобы узнать, сколько пятаков у Сэма сейчас, нам нужно сложить первоначальное количество пятаков, которое он имел в своем банке, с количеством пятаков, которые дал ему отец.

Изначально у Сэма было 24 пятака.
Его отец дал ему еще 39 пятаков.

Чтобы найти общее количество никелей, мы можем сложить эти две величины:

24 + 39 = <<24 + 39 = 63>> 63

Таким образом, у Сэма теперь 63 пятака.

#### 63"
«Майк заработал 69 долларов на стрижке газонов летом. Если бы он потратил 24 доллара на покупку новых лезвий для газонокосилки, сколько игр за 5 долларов он мог бы купить на оставшиеся у него деньги?» ; «Чтобы узнать, сколько 6-долларовых игр Майк сможет купить на оставшиеся у него деньги, нам нужно вычесть сумму, которую он потратил на новые ножи для газонокосилки, из общей суммы денег, которую он заработал на стрижке газонов.

Общая сумма денег, которую Майк заработал на стрижке газонов = <<101
Сумма, которую Майк потратил на новые лезвия газонокосилки = >>47.

Чтобы найти сумму денег, оставшуюся у Майка, мы вычитаем сумму, потраченную на новые лезвия газонокосилки, из общей заработанной суммы:

<<101 - >>47 = <<54

Теперь мы можем определить, сколько 6-долларовых игр Майк может купить за >>54, разделив оставшуюся сумму на стоимость каждой игры:

<<54 / >>6 = 9

Следовательно, на оставшиеся у него деньги Майк может купить 9 шестидолларовых игр.

#### 9"
«Майк заработал 101 доллар на стрижке газонов летом. Если бы он потратил 47 долларов на покупку новых лезвий для газонокосилки, сколько игр за 6 долларов он мог бы купить на оставшиеся у него деньги?» ; «Чтобы узнать, сколько 6-долларовых игр Майк сможет купить на оставшиеся у него деньги, нам нужно вычесть сумму, которую он потратил на новые ножи для газонокосилки, из общей суммы денег, которую он заработал на стрижке газонов.

Общая сумма денег, которую Майк заработал на стрижке газонов = <<101
Сумма, которую Майк потратил на новые лезвия газонокосилки = >>47.

Чтобы найти сумму денег, оставшуюся у Майка, мы вычитаем сумму, потраченную на новые лезвия газонокосилки, из общей заработанной суммы:

<<101 - >>47 = <<54

Теперь мы можем определить, сколько 6-долларовых игр Майк может купить за >>54, разделив оставшуюся сумму на стоимость каждой игры:

<<54 / >>6 = 9

Следовательно, на оставшиеся у него деньги Майк может купить 9 шестидолларовых игр.

#### 9"
«Майк заработал 42 доллара на стрижке газонов летом. Если бы он потратил 10 долларов на покупку новых лезвий для газонокосилки, сколько 8-долларовых игр он мог бы купить на оставшиеся у него деньги?» ; «Чтобы узнать, сколько 6-долларовых игр Майк сможет купить на оставшиеся у него деньги, нам нужно вычесть сумму, которую он потратил на новые ножи для газонокосилки, из общей суммы денег, которую он заработал на стрижке газонов.

Общая сумма денег, которую Майк заработал на стрижке газонов = <<101
Сумма, которую Майк потратил на новые лезвия газонокосилки = >>47.

Чтобы найти сумму денег, оставшуюся у Майка, мы вычитаем сумму, потраченную на новые лезвия газонокосилки, из общей заработанной суммы:

<<101 - >>47 = <<54

Теперь мы можем определить, сколько 6-долларовых игр Майк может купить за >>54, разделив оставшуюся сумму на стоимость каждой игры:

<<54 / >>6 = 9

Следовательно, на оставшиеся у него деньги Майк может купить 9 шестидолларовых игр.

#### 9"
«В шоколадном батончике 8 калорий. Сколько калорий в 3 шоколадных батончиках?» ; «Чтобы найти количество калорий в трех шоколадных батончиках, нужно умножить количество калорий в одном шоколадном батончике на 3.

Обозначим количество калорий в одном шоколадном батончике как «х». Согласно приведенной информации, х = 8 калорий.

Чтобы найти общее количество калорий в трех шоколадных батончиках, мы можем использовать уравнение:

Общее количество калорий = x * 3

Подставив значение x, получим:

Общее количество калорий = 8 * 3

Вычисление этого выражения:

Всего калорий = 24

#### 24"
«В шоколадном батончике 31 калория. Сколько калорий в 11 шоколадных батончиках?» ; «Чтобы найти количество калорий в трех шоколадных батончиках, нужно умножить количество калорий в одном шоколадном батончике на 3.

Обозначим количество калорий в одном шоколадном батончике как «х». Согласно приведенной информации, х = 8 калорий.

Чтобы найти общее количество калорий в трех шоколадных батончиках, мы можем использовать уравнение:

Общее количество калорий = x * 3

Подставив значение x, получим:

Общее количество калорий = 8 * 3

Вычисление этого выражения:

Всего калорий = 24

#### 24"
«В шоколадном батончике 3 калории. Сколько калорий в 5 шоколадных батончиках?» ; «Чтобы найти количество калорий в трех шоколадных батончиках, нужно умножить количество калорий в одном шоколадном батончике на 3.

Обозначим количество калорий в одном шоколадном батончике как «х». Согласно приведенной информации, х = 8 калорий.

Чтобы найти общее количество калорий в трех шоколадных батончиках, мы можем использовать уравнение:

Общее количество калорий = x * 3

Подставив значение x, получим:

Общее количество калорий = 8 * 3

Вычисление этого выражения:

Всего калорий = 24

#### 24"
«У Глории 9 коробок с билетами. В каждой коробке по 5 билетов, а в ящике 10 коробок. Сколько билетов у Глории?» ; «Чтобы узнать, сколько билетов у Глории, нам нужно умножить количество коробок на количество билетов в каждой коробке.

Во-первых, мы знаем, что у Глории 9 коробок с билетами. В каждой коробке находится 5 билетов. Чтобы узнать, сколько билетов во всех коробках, мы можем умножить количество коробок на количество билетов в каждой коробке:

9 * 5 = <<9 * 5 = 45>> 45

Итак, у Глории всего 45 билетов.

#### 45"
«У кошки Джоан было 8 котят. 2 она подарила своим друзьям. Сколько котят у нее сейчас?» ; «Изначально у Джоан было 8 котят. Затем она отдала двух котят своим друзьям. Чтобы узнать, сколько котят у нее сейчас, мы можем вычесть количество подаренных котят из первоначального количества котят.

8 - 2 = << 8 - 2 = 6 >> 6

Таким образом, у Джоан теперь 6 котят.

#### 6 дюймов
«У кошки Джоан было 8 котят. 2 она подарила своим друзьям. Сколько котят у нее сейчас?» ; «Изначально у Джоан было 8 котят. Затем она отдала двух котят своим друзьям. Чтобы узнать, сколько котят у нее сейчас, мы можем вычесть количество подаренных котят из первоначального количества котят.

8 - 2 = << 8 - 2 = 6 >> 6

Таким образом, у Джоан теперь 6 котят.

#### 6 дюймов
«В каждой чашке 8 унций. Сколько унций в 33 чашках?» ; «Чтобы узнать, сколько унций в 33 чашках, мы можем использовать концепцию умножения. Поскольку каждая чашка содержит 8 унций, мы можем умножить количество чашек на количество унций в каждой чашке.

Итак, чтобы рассчитать общее количество унций в 33 чашках, мы можем использовать следующее уравнение:

33 * 8 = << 33 * 8 = 264 >> 264

Следовательно, в 33 чашках содержится 264 унции.

#### 264"
«Космический корабль прошёл 0,5 светового года от Земли до Планеты X и 0,1 светового года от Планеты X к Планете Y. Затем он прошёл 0,1 светового года от Планеты Y обратно на Землю. Сколько световых лет прошёл всего космический корабль? ?" ; «Чтобы найти общее расстояние, пройденное космическим кораблем, нам нужно сложить расстояния, пройденные между каждой парой мест.

Космический корабль пролетел 0,5 светового года от Земли до Планеты X.
Затем он пролетел 0,1 светового года от Планеты X до Планеты Y.
Наконец, он пролетел 0,1 светового года от Планеты Y обратно на Землю.

Чтобы найти общее расстояние, мы сложим эти расстояния вместе:

<<0,5 + 0,1 + 0,1>>

Вычисление этого выражения дает нам:

<<0,7>>

Таким образом, в общей сложности космический корабль преодолел 0,7 светового года.

#### 0,7"
«Изабель купила 900 листов бумаги. Она использовала 156 листов бумаги. Сколько листов бумаги у нее осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько листов бумаги осталось у Изабель, нам нужно вычесть количество листов, которые она использовала, из общего количества купленных ею листов.

Общее количество штук, купленных Изабель = 900.
Количество использованных деталей Изабель = 156.

Чтобы найти количество оставшихся у нее штук, мы можем вычесть количество использованных штук из общего количества купленных штук:

900 - 156 = <<900 - 156 = 744>> 744

Следовательно, у Изабель осталось 744 листа бумаги.

####744"
«У Мэри 9 желтых шариков. У Джоан 3 желтых шарика. Сколько всего у них желтых шариков?» ; «У Мэри 9 желтых шариков, а у Джоан — 3 желтых шарика. Чтобы узнать, сколько всего желтых шариков у них, нам нужно сложить количество желтых шариков, которые есть у Мэри, к количеству желтых шариков, которые есть у Джоан.

Обозначим количество желтых шариков у Мэри как M, а количество желтых шариков у Джоан как J.

М = 9
Дж = 3

Чтобы найти общее количество желтых шариков, мы можем сложить M и J:

М + Дж = 9 + 3

Теперь посчитаем сумму:

М + Дж = 12

Таким образом, у Мэри и Джоан всего 12 желтых шариков.

#### 12 дюймов
«У Мэри 9 желтых шариков. У Джоан 3 желтых шарика. Сколько всего у них желтых шариков?» ; «У Мэри 9 желтых шариков, а у Джоан — 3 желтых шарика. Чтобы узнать, сколько всего желтых шариков у них, нам нужно сложить количество желтых шариков, которые есть у Мэри, к количеству желтых шариков, которые есть у Джоан.

Обозначим количество желтых шариков у Мэри как M, а количество желтых шариков у Джоан как J.

М = 9
Дж = 3

Чтобы найти общее количество желтых шариков, мы можем сложить M и J:

М + Дж = 9 + 3

Теперь посчитаем сумму:

М + Дж = 12

Таким образом, у Мэри и Джоан всего 12 желтых шариков.

#### 12 дюймов
«Пчелиная семья дала 0,36 фунта меда, а медведи съели 0,05 фунта. Сколько меда осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько меда осталось после того, как медведи съели 0,05 фунта его, нам нужно вычесть съеденное количество из первоначально произведенного количества.

Первоначальное количество произведенного меда составляет 0,36 фунта.
Количество, съеденное медведями, составляет 0,05 фунта.

Чтобы найти оставшееся количество меда, вычтем съеденное количество из первоначально произведенного количества:

0,36 - 0,05 = <<0,36 - 0,05 = 0,31>> 0,31

Следовательно, меда осталось 0,31 фунта.

#### 0,31"
«У Фреда 5 бейсбольных карточек. Мелани купила 3 ​​бейсбольные карточки Фреда. Сколько сейчас бейсбольных карточек у Фреда?» ; «Изначально у Фреда есть 5 бейсбольных карточек. Мелани купила 3 ​​бейсбольные карточки Фреда. Чтобы узнать, сколько бейсбольных карточек у Фреда сейчас, нам нужно вычесть количество карточек, купленных Мелани, из первоначального количества карточек, которые были у Фреда.

Первоначальное количество карточек, которые было у Фреда: 5
Количество карточек, которые купила Мелани: 3

Чтобы узнать, сколько бейсбольных карточек у Фреда сейчас, мы можем вычесть количество карточек, купленных Мелани, из первоначального количества карточек, которые были у Фреда:

5 - 3 = <<5 - 3 = 2>> 2

Таким образом, у Фреда теперь есть 2 бейсбольные карточки.

#### 2"
«У Фреда 5 бейсбольных карточек. Мелани купила 3 ​​бейсбольные карточки Фреда. Сколько сейчас бейсбольных карточек у Фреда?» ; «Изначально у Фреда есть 5 бейсбольных карточек. Мелани купила 3 ​​бейсбольные карточки Фреда. Чтобы узнать, сколько бейсбольных карточек у Фреда сейчас, нам нужно вычесть количество карточек, купленных Мелани, из первоначального количества карточек, которые были у Фреда.

Первоначальное количество карточек, которые было у Фреда: 5
Количество карточек, которые купила Мелани: 3

Чтобы узнать, сколько бейсбольных карточек у Фреда сейчас, мы можем вычесть количество карточек, купленных Мелани, из первоначального количества карточек, которые были у Фреда:

5 - 3 = <<5 - 3 = 2>> 2

Таким образом, у Фреда теперь есть 2 бейсбольные карточки.

#### 2"
«Официанту в ресторане The Greasy Spoon пришлось обслуживать 29 клиентов. Во время обеденного перерыва к нему присоединились еще 20 клиентов. Если 34 клиента не оставили ему чаевых, сколько клиентов оставили чаевые?» ; «Изначально официанту нужно было обслуживать 29 клиентов. Во время обеденного перерыва он добавил еще 20 клиентов. Таким образом, общее количество клиентов, которых он должен был обслужить, составляет 29 + 20 = <<29 + 20 = 49>> 49.

Из этих 49 клиентов 34 не оставили ему чаевых. Чтобы узнать, сколько клиентов оставили чаевые, мы можем вычесть количество клиентов, которые не оставили чаевые, из общего числа клиентов.

Следовательно, количество клиентов, оставивших чаевые, равно 49 - 34 = <<49 - 34 = 15>> 15.

#### 15 дюймов
«Официанту в ресторане The Greasy Spoon пришлось обслуживать 39 клиентов. Во время обеденного перерыва к нему присоединились еще 12 клиентов. Если 49 клиентов не оставили ему чаевых, сколько клиентов оставили чаевые?» ; «Изначально официанту нужно было обслуживать 29 клиентов. Во время обеденного перерыва он добавил еще 20 клиентов. Таким образом, общее количество клиентов, которых он должен был обслужить, составляет 29 + 20 = <<29 + 20 = 49>> 49.

Из этих 49 клиентов 34 не оставили ему чаевых. Чтобы узнать, сколько клиентов оставили чаевые, мы можем вычесть количество клиентов, которые не оставили чаевые, из общего числа клиентов.

Следовательно, количество клиентов, оставивших чаевые, равно 49 - 34 = <<49 - 34 = 15>> 15.

#### 15 дюймов
«Официанту в ресторане The Greasy Spoon пришлось обслуживать 26 клиентов. Во время обеденного перерыва к нему присоединились еще 27 клиентов. Если 27 клиентов не оставили ему чаевых, сколько клиентов оставили чаевые?» ; «Изначально официанту нужно было обслуживать 29 клиентов. Во время обеденного перерыва он добавил еще 20 клиентов. Таким образом, общее количество клиентов, которых он должен был обслужить, составляет 29 + 20 = <<29 + 20 = 49>> 49.

Из этих 49 клиентов 34 не оставили ему чаевых. Чтобы узнать, сколько клиентов оставили чаевые, мы можем вычесть количество клиентов, которые не оставили чаевые, из общего числа клиентов.

Следовательно, количество клиентов, оставивших чаевые, равно 49 - 34 = <<49 - 34 = 15>> 15.

#### 15 дюймов
«Лилиан собрала 88 конфет. Отец Лилиан дает Лилиан еще 5. Сколько конфет у Лилиан?» ; «Лилиан начинает с 88 конфет. Ее отец дает ей еще 5 конфет. Чтобы узнать, сколько всего конфет у Лилиан, мы можем сложить количество конфет, с которыми она начала, к количеству конфет, которые дал ей отец.

Начиная с 88 конфет, добавляем 5 конфет, подаренных ее отцом:

88 + 5 = << 88 + 5 = 93 >> 93

Таким образом, всего у Лилиан 93 конфеты.

#### 93"
«В субботу и в воскресенье выпало 0,2 дюйма дождя, а в воскресенье — 0,4 дюйма. Сколько дождя выпало в субботу и воскресенье вместе взятые?» ; «Чтобы найти общее количество осадков, выпавших в субботу и воскресенье вместе взятых, нам нужно сложить количество осадков, выпавших за каждый день.

Данный:
Количество дождя в субботу = 0,2 дюйма
Количество дождя в воскресенье = 0,4 дюйма

Чтобы найти общее количество дождя, мы можем сложить эти два значения:

0,2 + 0,4 = << 0,2 + 0,4 = 0,6 >> 0,6

Таким образом, в субботу и воскресенье вместе взятые выпало 0,6 дюйма дождя.
#### 0,6"
«У Энтони 9 карандашей. Кэтрин дает Энтони еще 56. Сколько всего карандашей у Энтони?» ; «Чтобы узнать, сколько всего карандашей у Энтони, нам нужно сложить количество карандашей, которые у него были изначально, с количеством карандашей, которые дала ему Кэтрин.

У Энтони изначально есть 9 карандашей.
Кэтрин дает ему еще 56 карандашей.

Чтобы найти общее количество карандашей, мы можем сложить эти две величины:

9 + 56 = <<9 + 56 = 65>> 65

Таким образом, у Энтони всего 65 карандашей.

#### 65"
«У флориста было 37 роз. Если бы она продала 16 из них, а затем сорвала бы еще 19, сколько бы у нее было роз?» ; «Изначально у флориста было 37 роз. Она продала 16 из них, поэтому количество оставшихся у нее роз можно получить путем вычитания 16 из 37: 37 – 16 = <<37 – 16 = 21>> 21.

Позже флорист собрал еще 19 роз. Чтобы узнать, сколько всего роз у нее будет, нам нужно сложить количество оставшихся у нее роз (21) и количество сорванных ею роз (19): 21 + 19 = <<21 + 19 = 40>> 40.

Таким образом, всего у флориста будет 40 роз.

#### 40"
«У флориста было 6 роз. Если бы она продала 5 из них, а затем сорвала еще 12, сколько роз у нее было бы?» ; «Изначально у флориста было 37 роз. Она продала 16 из них, поэтому количество оставшихся у нее роз можно получить путем вычитания 16 из 37: 37 – 16 = <<37 – 16 = 21>> 21.

Позже флорист собрал еще 19 роз. Чтобы узнать, сколько всего роз у нее будет, нам нужно сложить количество оставшихся у нее роз (21) и количество сорванных ею роз (19): 21 + 19 = <<21 + 19 = 40>> 40.

Таким образом, всего у флориста будет 40 роз.

#### 40"
«У флориста было 5 роз. Если бы она продала 3 из них, а затем сорвала еще 34, сколько роз у нее было бы?» ; «Изначально у флориста было 37 роз. Она продала 16 из них, поэтому количество оставшихся у нее роз можно получить путем вычитания 16 из 37: 37 – 16 = <<37 – 16 = 21>> 21.

Позже флорист собрал еще 19 роз. Чтобы узнать, сколько всего роз у нее будет, нам нужно сложить количество оставшихся у нее роз (21) и количество сорванных ею роз (19): 21 + 19 = <<21 + 19 = 40>> 40.

Таким образом, всего у флориста будет 40 роз.

#### 40"
«У флориста было 11 роз. Если бы она продала 2 из них, а затем сорвала еще 32, сколько роз у нее было бы?» ; «Изначально у флориста было 37 роз. Она продала 16 из них, поэтому количество оставшихся у нее роз можно получить путем вычитания 16 из 37: 37 – 16 = <<37 – 16 = 21>> 21.

Позже флорист собрал еще 19 роз. Чтобы узнать, сколько всего роз у нее будет, нам нужно сложить количество оставшихся у нее роз (21) и количество сорванных ею роз (19): 21 + 19 = <<21 + 19 = 40>> 40.

Таким образом, всего у флориста будет 40 роз.

#### 40"
«У флориста было 50 роз. Если бы она продала 15 из них, а затем сорвала еще 21, сколько роз у нее было бы?» ; «Изначально у флориста было 37 роз. Она продала 16 из них, поэтому количество оставшихся у нее роз можно получить путем вычитания 16 из 37: 37 – 16 = <<37 – 16 = 21>> 21.

Позже флорист собрал еще 19 роз. Чтобы узнать, сколько всего роз у нее будет, нам нужно сложить количество оставшихся у нее роз (21) и количество сорванных ею роз (19): 21 + 19 = <<21 + 19 = 40>> 40.

Таким образом, всего у флориста будет 40 роз.

#### 40"
«В настоящее время в парке 37 низких кустов и 30 высоких деревьев. Рабочие парка сегодня посадят 20 коротких кустов. Сколько коротких кустов останется в парке, когда рабочие закончат?» ; «Чтобы найти общее количество коротких кустов в парке после того, как рабочие закончат посадку, нам нужно сложить количество коротких кустов, находящихся сейчас в парке, к количеству коротких кустов, которые будут посажены сегодня.

В настоящее время в парке 37 невысоких кустов.
Сегодня рабочие посадят 20 невысоких кустов.

Чтобы найти общее количество коротких кустов после посадки, можно сложить эти две величины:

37 + 20 = <<37 + 20 = 57>> 57

Таким образом, когда рабочие закончат работу, в парке будет 57 невысоких кустов.

#### 57"
«Семья Сумата взяла пятидневный отпуск на машине. Каждый день они проезжали 250 миль. Сколько всего миль они проехали?» ; «Чтобы узнать общее количество миль, пройденных семьей Сумата за 5-дневный отпуск, мы можем умножить количество дней на количество миль, которые они проезжали каждый день.

Количество дней: 5
Пробег миль в день: 250.

Для расчета общего количества миль можно использовать формулу:

Общее количество миль = количество дней * количество миль, проезжаемых за день.

Подставив данные значения в формулу:

Всего миль = 5 * 250

Вычисление этого выражения:

Всего миль = 5 * 250 = <<5 * 250 = 1250>> 1250

Таким образом, за 5-дневный отпуск семья Сумата проехала в общей сложности 1250 миль.
#### 1250"
«Семья Сумата взяла пятидневный отпуск на машине. Каждый день они проезжали 250 миль. Сколько всего миль они проехали?» ; «Чтобы узнать общее количество миль, пройденных семьей Сумата за 5-дневный отпуск, мы можем умножить количество дней на количество миль, которые они проезжали каждый день.

Количество дней: 5
Пробег миль в день: 250.

Для расчета общего количества миль можно использовать формулу:

Общее количество миль = количество дней * количество миль, проезжаемых за день.

Подставив данные значения в формулу:

Всего миль = 5 * 250

Вычисление этого выражения:

Всего миль = 5 * 250 = <<5 * 250 = 1250>> 1250

Таким образом, за 5-дневный отпуск семья Сумата проехала в общей сложности 1250 миль.
#### 1250"
«Эмили играла в викторину. В первом раунде она набрала 16 очков, а во втором раунде она набрала 33 очка. В последнем раунде она потеряла 48 очков. Сколько очков у нее было в конце игры?» ; «Конечно, я был бы рад помочь вам с этим математическим вопросом!

Чтобы узнать, сколько очков набрала Эмили в конце игры, мы можем начать с суммирования ее очков за первые два раунда.

Результат первого раунда: 16 очков.
Результат второго раунда: 33 очка.

Чтобы получить общий балл после первых двух раундов, мы можем сложить эти два числа:

16 + 33 = << 16 + 33 = 49 >> 49

Итак, по итогам второго раунда общий результат Эмили составил 49 очков.

Теперь нам нужно вычесть очки, которые она потеряла в последнем туре. Эмили потеряла 48 очков, поэтому мы можем вычесть это из ее общего результата после второго раунда:

49 - 48 = << 49 - 48 = 1 >> 1

Таким образом, в конце игры у Эмили было 1 очко.

#### 1"
«Эмили играла в викторину. В первом раунде она набрала 16 очков, а во втором раунде она набрала 33 очка. В последнем раунде она потеряла 48 очков. Сколько очков у нее было в конце игры?» ; «Конечно, я был бы рад помочь вам с этим математическим вопросом!

Чтобы узнать, сколько очков набрала Эмили в конце игры, мы можем начать с суммирования ее очков за первые два раунда.

Результат первого раунда: 16 очков.
Результат второго раунда: 33 очка.

Чтобы получить общий балл после первых двух раундов, мы можем сложить эти два числа:

16 + 33 = << 16 + 33 = 49 >> 49

Итак, по итогам второго раунда общий результат Эмили составил 49 очков.

Теперь нам нужно вычесть очки, которые она потеряла в последнем туре. Эмили потеряла 48 очков, поэтому мы можем вычесть это из ее общего результата после второго раунда:

49 - 48 = << 49 - 48 = 1 >> 1

Таким образом, в конце игры у Эмили было 1 очко.

#### 1"
«В ее mp3-плеере у Кэти было 11 песен. Если она удалила из него 7 старых песен, а затем добавила 24 новых песни, сколько песен будет у нее в mp3-плеере?» ; "Изначально у Кэти на mp3-плеере было 11 песен. Затем она удалила 7 старых песен, то есть вычитала 7 из первоначального количества песен: 11 - 7 = <<11 - 7 = 4>> 4. После удаления старых песен , она добавила в свой mp3-плеер 24 новых песни. Добавление новых песен к оставшимся 4 песням дает нам: 4 + 24 = <<4 + 24 = 28>> 28. Таким образом, у Кэти в mp3-плеере всего 28 песен. игрок.

#### 28"
«Марии нужен 21 пакет ягод, чтобы сделать ягодный сапожник. У нее уже есть 4 коробки клубники и 8 коробок черники. Сколько еще коробок ягод нужно купить Марии?» ; «Чтобы узнать, сколько еще коробок ягод нужно купить Марии, нужно из общего количества необходимых ей коробок вычесть количество уже имеющихся у нее коробок.

У Марии уже есть 4 коробки клубники и 8 коробок черники. Итак, общее количество коробок, которые у нее уже есть, равно 4 + 8 = <<4 + 8 = 12>> 12.

Всего Марии нужна 21 коробка ягод. Чтобы узнать, сколько еще коробок ей следует купить, мы вычитаем количество коробок, которые у нее уже есть, из общего количества, которое ей нужно: 21 - 12 = <<21 - 12 = 9>> 9.

Следовательно, Марии следует купить еще 9 коробок ягод.

#### 9"
«Нэнси нашла на пляже 35 ракушек и 25 морских звезд. 17 ракушек она отдала Джейсону. Сколько ракушек теперь у Нэнси?» ; «Изначально у Нэнси было 35 ракушек. Затем она отдала 17 из них Джейсону. Чтобы узнать, сколько ракушек у Нэнси сейчас, мы можем вычесть количество ракушек, которые она отдала, из первоначального числа, которое у нее было.

35 - 17 = <<35 - 17 = 18>> 18

Таким образом, у Нэнси теперь 18 ракушек.

#### 18 дюймов
«В коробке 79 карандашей. Эрик берет 4 карандаша. Сколько осталось?» ; «Чтобы узнать, сколько карандашей останется после того, как Эрик возьмет 4 карандаша, нам нужно вычесть 4 из первоначального количества карандашей в коробке, равного 79.

79 - 4 = << 79 - 4 = 75 >> 75

Следовательно, в коробке осталось 75 карандашей.

#### 75"
